How can I translate "kidding" to Italian?
Is there an Italian word for "stalker"?
Sull'uso del verbo "fungere"
What is the correct way to format currency in Italian?
Significato di "vincolo" in questa frase
Why is "piano cucina" a masculine noun?
In spoken Italian, is there a standard way to encode the letters of words when there is too much noise and the words cannot be heard?
Sull'uso della locuzione avverbiale "in solitaria"
Italian word lists
Cosa significa "rimuovere" in questa frase?
Why "quest'anno" but "questo autunno"?
The difference between "adatto" and "giusto"?
"I am missing you" in Italian
Cosa significa "stronarsi"?
Qual è il significato dell'espressione "a cacchio"?
"D'Australia" oppure "dell'Australia"?
È corretto dire "sprezzando il pericolo"?
Why "niente di nuovo", not "niente nuovo"?
"Volevo leggere" o "vorrei leggere"?
Cerimoniale vs cerimonioso
Sul significato di 'tonto' in 'bollo tonto'
Esprimere una domanda e la sua risposta in modo indiretto
Meaning of "gg" in indicating days
È corretto dire "afferrare un pesce dalla coda" invece di "afferrare un pesce per la coda"?
Lo puoi/puoi lo fare così?
"Prepararsi a un esame" oppure "prepararsi un esame"?
A occhio e croce
What is the etymology of "Arrivano i nostri!"
Etymology of "di sana pianta"
Cosa significa questo? se si può preghiamo di rispondere in inglese sarebbe molto apprezzato
Meaning of "darla a intendere"
What words that have vowel + s + vowel are pronunced /s/ instead of /z/?
Cosa significa "cimosa" in questo contesto?
What does "Grazie bui" mean?
Verbo "sfuggire": una stessa idea si può esprimere sia in modo transitivo che in modo intransitivo?
The use of "a" versus "ad" or "e" versus "ed"
Ways of paying the bill at a restaurant
Bollire versus lessare. Any difference at all?
Cosa significa "tappa" in questo contesto?
Words describing being arrogant but in a positive way?
Cosa significa "vegeto" nell'espressione “sono vivo e vegeto”
Qual è il significato di "cincischiare" in questa frase?
Differenza tra sfrontatezza e sfacciatezza?
Perché si dice "marcio" nel modo di dire "avere torto marcio"? Si può usare "marcio" in modo analogo in altre espressioni?
Is there a rule to know what verbs in past participle are followed by "da"?
Translating Italian prepositions in poetry
È corretto dire "tenere conto questo"?
Traduzione elegante di "Product Backlog"
Come si dice "What brings you to [place]" in italiano?
Ci sono differenze tra "tenere conto" e "tenere in conto"?
Sul passato prossimo, che non c'è, di ‘dirimere’
"Costruito" oppure "costrutto"?
The 'Lo' in "Lo faccio subito."
Which preposition is implicit in this sentence?
How to say "Goodbye" in Calabria
Cos'è una borsa a soffietto?
What does "fa proprio un gran sangue" mean?
"Fino a quando verrà" o "fino a quando non verrà"?
Cosa significa "pecora" in questo contesto?
How to translate allergy information
Differenza tra "di" e "da"
Is "troppo è come niente" an Italian proverb meaning "too much is like nothing?"
È corretto dire 'stiamo declinando'?
Quando usare "maiuscola" e quando "maiuscolo"?
Come usare correttamente la maiuscola quando un estratto racchiuso tra doppie virgolette si trova all'inizio di un periodo?
Cosa significa "rullo" in questo contesto?
A scatola chiusa
Why did Italian omit the Latin prefix 'ex-' in 'prosciutto'?
È usuale questo uso figurato del vocabolo "distonia"?
Perché "voi" è usato quando si parla con solo una persona?
Gender of words that have a natural gender
Sarebbe corretto sostituire "contractor" con "lavoratori" in questa frase?
I ran across this in a 1621 fencing manual and I'm stumped
"Ignavia": di che cosa è accusato il parroco?
È usuale questo uso del vocabolo "taglierino"?
How are the brand words Sega and Segafredo interpreted in Italy?
"Oves et boves" o "cani e porci"
When to use "guardarci" vs "guardare"
Sull'uso di "glie lo" invece di "glielo"
Cosa significa "irto" in questo contesto?
Congiuntivo/condizionale vs. futuro/futuro [futuro ipotetico]
What does "sani sani" mean?
'Un uomo dall'esemplare coraggio' vs. 'un uomo di esemplare coraggio'
Sull'esistenza della "contrazione" nella lingua italiana
'Dice di sì' o 'dice sì', a cosa serve quel 'di'?
Sul suffisso -aggine
Mentre or quando, what is the difference?
“L'indulgere” o “Indulgere”, differenze e contesti d'uso
Quando usare il pronome unito alla fine dei verbi?
Unclear translation; need help
Il vocabolo "uxoricida" è frequente nella stampa italiana?
Usare bene la 'o' per contrapporre efficacemente opzioni ritenute mutuamente escludentisi
Cosa significa "smaltire i rifiuti"?
Dubbi sul tempo verbale corretto
"Per mezzo di" è l'espressione più adatta?
Cosa significa "avere per posta" in questo contesto?
"Sguardo d'intesa": come posso dire lo stesso in un altro modo?
Clitics and tonics: what is the difference?
"Ce" in "ce l'hai": what is its function?
"fra loro" vs. "fra di loro"
Whether to include a space after the apostrophe or not
Problemi col congiuntivo
What is the function of il in "venite il prima possibile"？
In "Me l'ha data", why "me" instead of "mi"
"Lei è diventata donna": when is the article optional?
Present perfect: when do we need to change the gender and number of the past participle in accordance with the subject?
Sulla frequenza dell'uso del verbo "gire"
About the general rule regarding preposition in front of an infinitive
What is the difference between guardare and vedere
Cosa significa "far attrito" in questa frase?
"Quello" or "quel"? What is the difference?
Qual è il senso di "folle" in questo contesto?
"Come si scrive il tuo nome": why "si scrive" instead of "si scrivi"?
Qual è il significato di "fermo" in questo contesto?
Why are these two conjugations of 'viaggiare' irregular forms?
“... i piccoli furono trascinati dal grembo delle madri / dai grembi delle madri / dai grembi della madre”
"Dammi un bacio": How to construct "dammi" from "dare"?
Perché "d'Italo" non è corretto?
Da dove viene la 'boiata'
"Righello" oppure "riga graduata"?
Cosa significa "è gaudio" in questo contesto
'perseverare *è*/*è non*/*non è neanche* diabolico ...'
Usare due apostrofi in un'unica stringa
What does 'ni' mean as the suffix of people's names?
Pullback o tirato-indietro?
The "della" in "Vorrei dell'uva"
"cosa sono i vantaggi" why "cosa" instead of "cose"
"Bella calligrafia": si può dire, o sarebbe meglio "bella grafìa"?
Meaning of "sfilata di barche"
Qual è il significato di "alle prese" in questa frase?
non parli vs. non parlare (imperativo negazione)
«Vè» è lo stesso di «ve’»?
How did the Latin 'tractare' evolve to mean the Italian 'trattare'?
Cosa significa “da urlo”?
Cosa significa "bracconeria"?
Why "passata" instead of "passato" in "L'ambulanza non sarebbe passata"?
Why “le” instead of “li” to translate them?
Il sintagma pensato come sinonimo di complemento
Sul significato di "essere ritto su una macchina" (una persona)
How would you say "my friends and I"?
Come tradurre "distinguished bilinear form"?
Cos'è un "ventaglio a stecche"?
È corretto "...cui ambisca ad essere come"?
Origine della 'stecca'
Punteggiatura: quale forma è corretta?
What are the rules for which letter combinations require a mid-word pause?
Are certain single vowel words merely dropped?
Cos'è "l'inconsulto"?
Come scrivere correttamente questa frase?
Meaning/Conjugation of "servirese"
Using the phrase 'X to come' in Italian
Placement of currency symbols: before or after numeric amount and with or without a separating space?
The main idea of dialectical materialism
What is the difference between albergo and hotel
Pity that my daughter lives 5000 kilometers away from me
Sono nel / al / da ristorante messicano Zapata
Il servilismo mi ripugna - Il servilismo ripugna
"Elberich mi ripugna" è una frase ambigua?
I've been awake for 5 days
"Sono cinque giorni che sono sveglio." Vs. "Sono rimasto sveglio per cinque giorni."
May the LORD reward you for your kindness
Expressing "not well at all"
How to interpret the word "centralina" (and the word "centralino") correctly?
Grammatical analysis of the construction "Se l'è mangiato il cane"
Does "Very little" Translate?
Cosa significa "dilagare" in questo contesto?
What does "e chi te molla" mean in dialetto Romano?
Are there different ways to say goodbye in Italian?
Cos'è la "colla acustica" in questo brano?
"Whisky prices" in Italian
"Un po' più" oppure "un po' di più"?
Qual è l'equivalente italiano per l'espressione francese: “veille technologique”?
C'è una ragione per cui un insieme di *clienti* è chiamato *clientela*, ma un insieme di *utenti* è chiamato *utenza* e non *utentela*?
C'è differenza o equivalenza fra 'che' e 'perché' in "Elberich è lì *che*/*perché* aspetta di essere assunto
L'uistitì beve il whisky. Perché in un caso usiamo "lo" e nell'altro "il"?
Non so che significa questo 'cadere come un peso *** '
"Question tag" /nɛ/: n'è, neh o nè?
What is the difference between “ti amo” and “ti voglio bene”?
Cosa significa "essere nel giro" in questo contesto?
Illica vs. Today's Language
Another Opera Question
"I can tell you more about myself"
Tutti i "santi" giorni!
Uso delle particelle pronominali in frasi col verbo essere
Sul significato di "fare la bella vita"
Cosa significa "forca" in questo contesto?
Differenze tra l'uso delle lineette [dash] in inglese ed in italiano
“Fortemente voluto”
Letter writing: sample Italian formal letters
Cosa significa "cascare" in questo contesto?
"Possesso del buono" in a XVIIth century sentence
Never do that by proxy which you can do yourself
Cosa sono "i lugagni"?
"Buongiorno" versus "buon giorno": qual è la forma più usata?
Perché si dice becco per dire bocca?
"They told me to call you" - prepositions
Qual è questo uso del verbo "rifarsi"?
La soggettività dell'analisi del periodo, seriamente?
What's the difference between "zingaro" and "tzigano?"
"DI CUI LAMENTARSI": comparativa o causale? (Analisi del periodo)
Può una coordinata essere una subordinata allo stesso tempo? (considerando la relazione ad altre frasi)
Esempio di subordinata causale attraverso la semplice giustapposizione
Riflessioni sulla regola: a ogni verbo una proposizione dell'analisi del periodo
Origini della parola "mafia"
Differenze tra "pacco" e "pacchetto"
Sull'uso figurato del vocabolo "sberla"
Parola per dire “misurare a occhio” (corrispondente a “to eyeball”)
Differenze tra i costrutti "è dato di" + infinito e "è dato" + infinito
Cos'è "l'onda di piena"?
Cosa significa "sito oscurato"?
L'infinito usato come soggetto non forma predicato?
Cosa significa "un certo qual"?
Qual è il significato di "gabola" in questo contesto?
Cos'è un "babaccetto"?
È corretto usare l'imperfetto quando, invece, dovrebbe usarsi il presente?
Why is the accusative pronoun 'ci' the only one that doesn't descend from Latin?
Qual è il significato di "strafare" in questo contesto?
How can I translate 'Background'?
Is Duolingo's approach effective?
Qual è il significato di "intrufagnito"?
What is the best way to start learning Italian language?
Quale preposizione usare dopo "comprare"
Cosa significa "sverso"?
"All I got was this lousy t-shirt"-type slogan in Italian?
Cosa significa "niente di che" in questo contesto?
Sull'uso figurato del verbo "sbraitare"
How to say "Best Dad" in Italian?
Il caso "bulgaro"
Come tradurre 'to look forward'?
Rendere in italiano `scunire` i panni
Quale genere ha il termine tecnico patch?
Origine del termine ottuso
Emphatic form of nota bene
Maggiore e più grande
What does "in occasione di" mean in this sentence?
Quest'anno sembra davvero *nera* vs. Quest'anno sembra davvero *nero*
Esiste il modo di dire "fare il gambero"? Cosa significa?
Cosa vuol dire "una psicologa del piffero"?
Perché si usava mettere un trattino sotto e sopra alcune vocali?
Cos'è il "trombonismo"?
Sull'uso figurato di "sfrittellare"
"Di prima occupazione": what does it mean in this text?
Cos'è uno "sgabello trampolo"?
Qual è il significato di "tarare" in questo contesto?
Perché si usa l'articolo determinativo qui?
Qual è il significato di "slittare" in questo contesto?
"Chi altri poteva aiutarla?": perché "altri" e non "altro"?
Literal translation of Desdemona's Willow-Song (by Rossini): Assisa a un piè d'un salice
A quali "cappe" si riferisce questa frase?
Cosa sono "... Gli inesprimibili!"?
Qual è il significato di "rimettere" in questo contesto?
Qual è il significato di "portare" in questo contesto?
Esiste il modo di dire "stendere secco"? Cosa significa?
Cosa significa "mi sono rotto"?
Esiste la parola “rotolacampo”?
Cosa significa "s'era sdilinquita" in questo contesto?
Una parola per 'frasi fatte'
What is the correct form of "from" in the following sentence?
"L'obiettivo era questi quadri" o "L'obiettivo erano questi quadri"?
Esiste il modo di dire "levarsi dalla mischia"?
Nome collettivo degli animali dell'aia
Cosa sono i "cugini d'acquisto"?
Come si dice 'as many as possible'?
Come si dice "Shut up, and get in the cart" as a strict command with the "lei" form, not "tu"?
"Legge (quanti) più libri possibile" è corretto? O invece si dovrebbe scrivere "legge (quanti) più libri possibili"?
Origine dell'espressione "passare di cibo"
Un "estuario bituminoso" è una foce contaminata?
“*altra* possibilità che soccombere o reagire” Vs. “*altre* possibilità che soccombere o reagire”
'Discorso perifrastico' vs. 'argomentazione perifrastica'
Is it appropriate to end an official letter with "Cordiali saluti"?
Cosa significa "soggezione" in questo contesto?
Cosa significa "spasimante" in questo contesto?
Qual è il significato di "casigliana" in questo contesto?
Qual è il significato di "Miscia" in questo brano?
Sull'uso di "salvo"
Vado "al lavoro" oppure "a lavoro"
Qual è il significato di "fare Rugantino" in questo contesto?
Use of the indefinite article in Italian vs. English
Expression in Italian language
Cosa significa "mezzano" in questo contesto?
Qual è il significato di "agguantare" in questo contesto?
Cosa sono "ragazze toste" in questo brano?
What is the meaning of "Dagli all'untore"
Qual è il significato di "rovinare" in questo contesto?
The use of pensare che / credere che vs. ritenere che (+ congiuntivo)
Qual è il significato di "Tocca, cocchiere"?
Qual è il significato di "pesto" in questo contesto?
Qual è il significato di "affranto" in questo brano?
*quant'altro* Vs. *quant'altre*
Qual è il significato di "imbastire" in questa frase? E qual è il soggetto e il complemento oggetto del verbo "imbastire" nella frase?
Come si chiamano strutture come 'li li', 'se se' e strutture simili?
Cosa significa "disciogliere" in questo brano?
What does Star Pons mean?
Cosa sono gli "impiastri di convento" in questo brano?
Here it is: why don't they use "lo" in the answer?
Translating "How's the weather over there in January?"
What is the term for Italian words that contain exactly the 5 vowels AEIOU?
Cosa significa "trinato" in questo contesto?
Where does one find pronunciation, spelling, and phonetic rules in English for Italian?
How is this incorrect?
Esiste la parola spannometrico in italiano?
In October: "nel" vs "in"
Cosa significa "colui"?
Ways of saying "You are welcome"
Perché i segnaposto da scrivania si chiamano cavalieri?
Cosa significa "dentrovi"?
"Si tratta di un problema" versus "È un problema"
Cos'è (o era) un "facchino di piazza"?
"Bello bello, chiaro chiaro e tondo tondo". What does this mean?
Sign languages spoken in Italy
"Borgo murattiano": what does it mean?
Cosa significa "consistere" in questa frase?
When talking about the weather, there doesn't seem to be any way of saying "Warm"
Why are the endings to these two words pronounced differently? Mangia ~ Genealogia
Cosa significa "giorno di banco"?
Is there an Italian expression for "I've forgotten more than you'll ever know?"
Qual è il significato di "sordo" in questa frase?
Cosa significa "calepino" in questo contesto?
Proper usage of the noun "elenco"
Which pronoun for formal second person plural?
Cosa significa "inciarpato"?
Is there an equivalent word or phrase for "May it be easy" or "Good Luck"?
Qual è il significato di "corsa" in questo brano?
What does boutade mean?
Cosa significa "avveduta" in questo contesto?
Cos'è una "finestra spericolata"?
Cosa significa "esaudire" in questo contesto?
Cosa significa "grifagno" riferito a un vascello secentesco?
How to say best grandma
Cosa sono le "leghe" in questo contesto?
Sul significato in uso del verbo implementare
Phonology: what is the most useful list of Italian minimal pairs?
Cosa significa "stracciato" in questo brano?
Lo Stivale italiano
Cosa significa "polvere manomessa" in questo contesto?
Would like a sentence as a tattoo - having trouble translating English to Italian
Qual è il significato di "trinciate dall'antica" in questa frase?
Cosa significa "in stralucido" in questo contesto?
Qual è il significato di "baldanzoso" in questa frase?
Cosa significa "impianto" in questo contesto?
Qual è la differenza fra 'c'è' e 'è qui'?
Cosa significa "stravento" riferito alla pioggia?
Cosa significa "sbaragliato" in questo brano?
Qual è il significato di "ventura" in questo contesto?
Cosa significa "svettare" in questa frase?
Qual è il significato di "pompare" in questo contesto?
Preposition “a” before a pronoun
Can someone explain what this idiom or expression means (in English)?
Cosa significa "al minimo dei giri" in questo contesto?
Qual è il significato di "spazzolato" in questa frase?
Si dice "tra loro" o "tra di loro"?
"C'aveva" si può scrivere?
Qual è il significato di "latte da petrolio"?
Qual è il significato di "dare senso", "fare senso" o "una mossa di senso" in questi brani?
Cosa significa "rispianare" in questo contesto?
Italian magazine for teenage girls?
Qual è il significato di "arressarsi"?
Cosa significa "cacciarsi" in questo brano?
I've been told that the passato remoto is going extinct and is now rarely used in northern Italy. What do people use instead?
Qual è il significato di "dare il filo" in questo contesto?
Cosa significa "sdrumarsi" in questo contesto?
'Mainstream media' è plurale o singolare?
Dia della donna or Dia delle donne?
Cos'è "una fame caína"?
How can I say "really!?" in Italian?
How to memorize words including gender with flashcards?
Qual è il significato di "avanzare" in questo contesto?
Cosa significa "insaccare" in questo brano?
Qual è il significato di "defilato" in questo contesto?
Prosodic stress in Italian
Cos'è "una zecca del pollice"?
C'è in italiano un'espressione equivalente a "peso el tacon del sbrego"?
Cosa sono "i trasparenti" in questo contesto?
Conjugation of "sparire"
Cos'è "un saccone di cartocci" riferito a un letto?
How do you form questions in "passato prossimo"?
What is the meaning of "Bella lì"?
Liter/100 km or km/Liter used in Italian?
Il saluto "buon pomeriggio" si usa soltanto in alcune zone d'Italia?
Meaning of this Italian Phrase - Stay Baell
Cosa significa una "voce chioccia"?
Qual è il significato di "scarabocchiata" in questo contesto?
Qual è il significato di "straniata" in questa frase?
Correct usage of the verb "divertirsi"
Meaning of the expression "A far l'amore comincia tu"
Translation for date from / date da
'I cittadini belgi' Vs. 'i cittadini belga'
Qual è il significato di "spaccato" in questo contesto?
Additional meanings of 'se'
"Qualcosa che è accaduto" oppure "qualcosa che è accaduta"?
Si può dire: "Gli darò un'ascoltata"?
Sull'uso del vocabolo "nonsocosa"
Modo di dire per una persona pratica e realista
The use of 'sentirci'
Differenze di uso tra gli aggettivi "realista" e "realistico"
Cosa significa "disassare"?
Short form of name Adriano
C'è qualche differenza tra "spaventevole" e "spaventoso"?
Socialdemocratico o socialista o cosa?
Commonality of specific romantic phrases in Italian
Qual è il significato di "spendibile" in questo contesto?
The chess proverb
Cosa sono i "mobili stuccati" in questo contesto?
Qual è il significato di "scalzare" in questo contesto?
Cos'è "un'uniforme di regime"?
Could any native Italian speakers give me pronunciation advice please?
Origine dell'espressione "fare una brutta figura"
A/in/per terra?
Use of 'secondo' in different contexts
Sulla pronuncia del nome Elena
Cosa significa "falcidiato" in questo contesto?
Qual è il significato di "porgere la battuta"?
“Ora” vs. “adesso”. What are the differences?
The initial s- which expresses a negative idea
Italian equivalent of a Persian proverb
What ages are these nouns used to refer to?
Cos'è "una camicia stirata ad arte"?
What is the Italian term for a packet (of paper) used by a teacher?
Cosa significa "fusa" in questo contesto?
Qual è il significato di "lasco" in questo contesto?
Qual è il significato di "rifatta" in questo brano?
Uso di “ora di”
Stressed syllable
Cosa significa "allappare il cervello"?
La metà più uno
Reading between the lines
Qual è il significato dell'espressione "a scapito di" in questo brano?
Does "credere che" need always subjunctive?
Quali sono i verbi di seconda coniugazione che non terminano in "-ere"?
Sull'uso del vocabolo "meteoropatico"
Uso di "bicchiere di vino" versus "calice di vino"
How to say "don't take it to heart" in Italian?
“Smetti di” oppure “smettila di”?
Cosa significa "mazzetto" in questo contesto?
Meaning of the expression "fare il muso"
Are there any thematic vocabulary resources with IPA notation?
Qual è il significato di "essere un po' a terra come corredo"?
Basso profilo Vs profilo basso
Preposizioni semplici: IN oppure A con i mesi dell'anno?
"Indianata"? Come è venuto ad essere questo termine?
Qual è il significato di "indugiare" in questo contesto?
Does anyone know the Italian title of the poem "Stufen" from Hermann Hesse (en: Steps)?
Sull'uso del modo di dire "acqua in bocca!"
Cosa significa "rispondere a tono"?
Utilizzo dell'espressione "la cattiva strada"
Cos'è "la storia del moscon d'oro"?
Qual è il significato di "avere le gambe corte"?
Modal Verbs and Changes in Meaning
Etimologia/origine dell'espressione Che forte!
Cos'è una "lettera di trasmissione"?
Qual è il significato di "gli s'era fatto grazia del passato"?
Cosa significa "rilasciare un foglio" in questo contesto?
Cosa significa "fiottare" in questo contesto?
Cosa significa "piantare le persone su due piedi"?
Qual è il senso di "ci siamo fatte belle" in questo contesto?
Esempi di uso del verbo "impostare"
Quando usare molto o tanto
"Dopo che abbero mangiato": è un refuso?
In search of a nickname for a fictional character
Cosa significa "storicizzabile"?
Equivalente italiano del proverbio piemontese sulla cattiva lavandaia
Qual è il significato di "carambolare" in questo contesto?
Minestra, minestrone, e zuppa
Cosa significa "convogliare" in questa frase?
What do we say to a person having an illness?
Cosa significa "goliardico" in questo contesto?
Cos'è la "teoria del biscotto"?
Qual è il significato di "rivoltati" in questa frase?
Non-causal use of *se*
Qual è il senso di "polso" in questo brano?
Sul termine “tampa”
Qual è il significato di "ruspante e grifagna" in questo brano?
Cosa significa "refrain" in questo contesto?
Qual è il significato di "scolo" in questo brano?
Qual è il significato di "agone" in questo contesto?
Cosa significa "scozzonare" in questo brano?
Qual è il significato di "rimbaldino"?
Qual è il significato di "riporto" in questa frase?
What is the Italian equivalent of The Chicago Manual of Style?
Cosa significa "filetto" in questo brano?
Qual è il senso di "coccola" in questo brano?
Tornare sui propri passi
Alternative a "chiusura tra virgolette"?
Qual è il significato di "muretto" in questo brano?
Dog command to drop in Italian
Come posso sintetizzare questo concetto con una sola parola?
A contatto o in contatto?
Cos'è il "tono di testa"?
"Cachinnare" significa ridere per beffa?
Per mangiare/per mangio, ma non ingrasso
Dietro di me vs. dietro a me
Cosa significa "tempate" in questa frase?
Qual è il significato di "appostamento" in questo contesto?
Cosa significa "effettato" in questa frase?
Cosa significa "mettere in cassa integrazione"?
Inserimento di una proposizione condizionale in una frase con "penso che": come si deve cambiare il tempo verbale?
"Stare in gamba" può significare comportarsi bene?
Come mai si usa l'espressione "e/o" e non solamente "o"?
'Grazie a te' o 'Ti grazie'?
Qual è il significato di "schizzare" in questo contesto?
Verb fare, first person singular: faccio vs fo
Cos'è "la pedana" in uno spettacolo teatrale?
Desinenza dell'aggettivo riferito a più parole di genere e quantità diversi
L'articolo prima di una proposizione sostantiva: "studio del come devono..."
Cosa significa "scaricare a ruota"
When to use direct object pronoun vs. direct contracted object pronoun (te vs. ti)?
Qual è il significato di "stigmate antonomastiche" in questo brano?
Uso dell'articolo determinativo come articolo generico
Cosa significa "trepestare"?
Quale forma dell'articolo si deve usare in questa situazione?
Qual è il significato di "sondare" in questo brano?
Quale forma dell'articolo si usa in questa situazione?
Qual è il significato di "stemperare" in questo contesto?
"We never had a fight" - in Italian (Terence Hill's spech on Bud Spencer's funeral)
Full stops and sentences in Italian
Qual è il senso di "pari" in questa frase?
Cos'è una "spilla francese"?
"Che sarebbe potuto essere mortale" oppure "che avrebbe potuto essere mortale"?
Qual è il significato di "occhi stretti"?
Qual è il significato di "raspare" in questo contesto?
Differenze tra "scaffale" e "mensola"
What's the point of using "stare" in the passive voice?
How can a beginner assign masculine and feminine gender to nouns in the Italian language?
Cosa significa "scollato" in questo contesto?
What are the most recognized Italian language certifications available for foreign language speakers?
Differenze tra "muro" e "parete"
Qual è il senso di "filare" in questo contesto?
What is the meaning of "mangia tu che mangio io"?
Qual è il significato di "prendere i cinque minuti"?
"Fare" o "lasciare" come traduzione di "let"?
Qual è la differenza tra Scusa e Scusami?
Sono fatti così. Non c'è da prendersela
Carino, carinissimo, che carino!
Cosa significa "smanacciato" in questo contesto?
Allora di stira
"Elephant in the room." What is the Italian equivalent?
Si può dire "mangiare melone"?
In italiano, quando si usa il presente e quando il gerundio?
Cosa significa "sopratono"?
Cosa sono i "fitfit"?
Il passato progressivo (stare all'imperfetto + il gerundio o l'imperfetto)?
Bagniamo vs Bagnamo: qual è meglio?
Perlomeno, perlopiù, quantomeno, suppergiù etc
Cos'è "il lastrico" in questo contesto?
Uses of the Infinitive
Does the verb "scendere" need "avere" or "essere"?
Cosa significa "tornito" in questo contesto?
'Amorevole' innuendo
Come si dice "no reason" in italiano?
Uso dell'espressione "ce l'ha"
"trainer" in the context of educational technology
Uso di "a me mi piace"
Cos'è "la Stella" in questo contesto?
L'uso del "lei" sta diminuendo in tutta Italia?
Cosa significa "mondo scontornato" in questo brano?
Qual è il significato di "lisciata" in questo contesto?
Cosa significa "eleganza sprezzata" in questo contesto?
Come traduciamo in italiano "affordance"?
Qual è il significato di "mamozio" in questo contesto?
Can "voi" be used instead of "lei"?
What is the equivalent of "scare quote"?
Futuro semplice del verbo possedere: con la "i" o senza?
Cos'è un "mezzo fiasco" in questo contesto?
Qual è il senso di "schermirsi" in questo brano?
Filler-words in spoken Italian
Uso della locuzione "sotto forma di"
Is "mela" somehow related to "melanzana"?
Why do definite articles precede possessive adjectives?
How to write 'km/h' in Italian?
Qual è la differenza tra "posso farla" and "ce la faccio"
Verbo "durare": ausiliare "avere" o "essere"?
Qual è il significato di "tenersi in mezzo" in questo contesto?
Parole italiane con due categorie grammaticali
Qual è il significato di “tragliatta”?
Title of Lady for an Italian Married woman
Cosa significa "formule collaudate" in questo brano?
How does the lack of articles alter sentence meaning in Italian?
Cosa significa "sororanza"?
Ti voglio tanto tanto bene, multiple usage of tanto
Qual è il significato di "ressa" in questo contesto?
The implication of word order (subj. + verb)
Cosa significa "ardita" in questo contesto?
Qual è il significato di "sfilaccio" in questo brano?
Is there any differences in usage between intensifiers like molto, estremamente, and addirittura?
Qual è il significato di "barracani" in questo contesto?
Difference between remind and remember in Italian?
Why the use of "in" in Italian question titles?
Cos'è un "mezzo vetro"?
What's the meaning of "la tramontana" in this context?
What's the meaning of "eco" at the end of a sentence? Edit - it spells "ecco"
La parola “smarmellare”
Translation for "bizzarro ammazzatore" (1642)
Qual è il significato di "indentatura" in questo contesto?
Pronuncia sce sci (e ce e ci?)
Qual è il significato di "sbandarsi" in questo contesto?
Qual è il significato di "spiazzante" in questo brano?
Qual è il significato di "sfiancare" in questo contesto?
Traduzione di titoli vari
Verbal form in the famous aria "Nessun dorma"
Meaning of "dei" in this sentence
Italian from 1600 - what is this letter?
Rules of using il, la, and dello in front of place name
Come si dice "stem cell research" in Italiano?
The meaning of "fa l'indiana" in a song
Qual è il significato di "inerme" in questo brano?
Tintoretto and the "mare maggiore"
Cosa significa "cavilloso" in questo brano?
A quale misura si riferisce il modo di dire "di misura"?
"Quassopra" vs. "qua sopra": entrambe corrette?
Double meaning of "traduttore, traditore"
E dolce un canto le imparava
Exact meaning of colloquial expression "che forte!"
Qual è la differenza tra aviazione e aeronautica?
Cosa significa la frase: le parole che ci stanno dentro?
Inverted question mark, plus its gender
Come si chiama la giacca che si mette dopo la doccia
Quanto si usa la parola purché
Qual è il significato di "trucchi sorridenti dell’ossequio alle leggi"?
What does this word mean?
Quale è l'equivalente della parola inglese "pittance"?
Cosa significa "biacca" in questo contesto?
Is there a term in Italian for someone who is always borrowing money from friends or relatives and never pays them back?
Cosa vuol dire a parità?
Sull'uso del verbo "riscontrare"
Figura geometrica con più lati
Come si dice "I was wrong about him" in italiano?
"Smozzare" può significare "mangiarsi" alcuni suoni nel pronunciare le parole?
Qual è il significato di "sbruffoneggiare"?
Grammatical term for verbs that follow the pattern 'Indirect object + verb + subject'
How do you call a party where people drink a lot?
Uso e significato di "guizzo" in questo passaggio
Pronomi combinati con 'ci'
What is the difference between "dipendente" and "impiegato"?
Quando si dice appropriato e quando i suoi sinonimi?
Termine per riferirsi alla lingua italiana assieme ai suoi dialetti
Problema con le parole femminili e maschili
Pronuncia strana della "s" dopo una "r": un fenomeno romano o di tutta l'Italia?
Frasi curiose per imparare la grammatica
Difference between cranio and teschio
Perché è utilizzato l'avverbio "vi" in questa frase?
Sull'espressione "fare repulisti"
Cosa significa "l'altro giorno avevo il mio gatto..."?
Cosa significa "una Seicento giù di carrozzeria"?
Cosa significa "In tutti effetti"
Qual è il significato di "rubrica" in questo contesto?
Tradurre "Membership" o "Memberships", "Member" in assenza di contesto
Dropping the last letter of a verb in some cases
Do we have gender declension for pronoun "qualcuno"?
Modo di dire per esprimere "parlare senza tabù"
"Day" in Italian: giorno, dì, giornata
Qual è il significato di "Ci fosse una volta che me ne va una giusta!"?
Can “mettere in canna” mean ‘to put in jail’?
World language in Italian
The use of "ciò" in a sentence
Sull'uso di "disanima" in questo brano
To slither up (verb) in Italian (for a snake)
What is the difference among "da cui" , "di cui", "a cui"?
Qual è il significato di "acchiappino" a Roma?
"-one" and "-ino" forms, what about those words that basically has suffixes "-one" or "-ino" by their own?
Is "letterataggine" a correct Italian word?
Come tradurre le varie tipologie di registrazione ad un evento (Early - Normal - Late)
Come tradurre: Billing information?
Quale verbo usare per parlare di un fatto che penso accadrà sicuramente in una situazione fittizia?
Come si chiamano le mele "Honey crisp" in italiano?
Bidirectional Italian-English dictionary with more than 400,000 translations
Participle declension with object
Is the adjective "maledetto" current usage in Italian? Where in Italy is it used?
Can a text in Latin be understood by an educated Italian who never had any formal teaching of that language?
Forma passiva con l'ausiliare "andare": quando non significa "dovere"?
Bibliografia sui dialetti dell'Italia meridionale
Come tradurre: attendable?
Come tradurre: submitter?
Come tradurre: Quota?
Come tradurre: committee?
Come tradurre: Announcement emails?
Come tradurre: Header image?
La campagna di cui si è ... "parlato" o "parlata"?
Shark in Italian
Difference between lì and là
Qual è il significato di "resa" in questa frase?
Tua vs Sua - what are the differences?
Per poco non + passato prossimo oppure imperfetto?
Different meanings of "fare", how to distinguish it in following sentence which seems vague even with considering context
Come tradurre: ticket (support ticket)
Reflector post in Italian
Cosa significa : a lui fanno capo?
foam in Italian
How is 'sii' supposed to be pronounced?
Is 'per' necessary in the expression "viaggerei per il mondo"?
Come si dice in italiano data science?
Come si dice "live streaming" in italiano?
Is 'È oggi che c'è...' grammatically correct?
Significato di "budello"
Qual è il significato di "fare capo" in questa frase?
Qual è la differenza tra "essi" e "loro?"
teacher in Italian: insegnante, istruttore, maestro, professore
Uso e significato dell'espressione "andare a ruba"
La Mia Famiglia or Mia Famiglia
Meaning of "non se ne parla"
Is there a word or phrase in Italian for a woman in her sixties or seventies who is always dating young men?
Qual è il significato di "scattare le manette"?
"Desiderare" + infinito: qual è la differenza tra inserire o meno la preposizione "di"?
Qual è il significato di "adombrare" in questo brano?
Cosa significa "è tutto un programma" in questa frase?
How to translate in English a mythical phrase from an Italian film
Why is Paris called Parigi in Italian?
collecting locality in Italian
What are the Italian words that end with a consonant and that aren't inherited from other languages?
Meaning of 'alzar', 'avolto' and 'pareano' here?
Imperturbato o imperturbabile
Wizard vs magician in Italian
Come si dice speech delay
What does "parmi" mean?
Are there any rules that italian words needs to end with vowel characters?
What's the purpose of the grave accent in penultimate syllables in Sicilian?
Translating Section of an Italian Almanac
computer game in Italian
Uso dialettale di articoli senza L
Come si dice "meme" in italiano?
Dissuadere qualcuno "da" o "dal" + infinito?
Qual è l'origine dell'espressione "... non mangiare il panettone"?
Traduzione della frase inglese "To make a big deal (out of something)"
Uso corretto di usare e utilizzare
How can I translate these conditional sentences?
What are common or archaic nicknames for Michelangelo?
What are common or archaic spellings/versions of the name Michelangelo?
How do modern Italians get their nicknames (soprannome? nomignolo?)?
Qual è la preposizione corretta in questa frase?
È corretto l'uso di "avvantaggiarsi" in questa frase?
Difference between "impiegare", "necessitare", and "aver bisogno di"
Un'ora e mezzo o mezza?
What mood is "non avere paura!"?
Why does the singular become plural in this sentence?
Some Italian Expressions about Turks
Verbo "slittare": come si deve usare quando ha il significato di rinviare una riforma?
How do we say "right back at you"?
"That": Che vs. Quel
Cosa significa "a effetto"?
E se... cosa significa all'inizio della frase?
“Sbarcare da un ascensore” è gergo tecnico oppure viene usato anche nel linguaggio comune?
track, rail in Italian
Qual è il senso di "svelto" in questo brano?
Origine dell'espressione "Mi cade il mondo addosso"
Qual è il significato di "smarrono" in questo brano?
Significato di metastoria
"Barbellare" è un termine dialettale?
What does "Arcate, sostenuto e come stà" mean?
In cosa consiste la "prova finestra"?
Cosa significa "bumpete"? È una parola piana o sdrucciola?
Quando usiamo il proverbio "Zucchero e acqua rosa, non guastò mai alcuna cosa"
Qual è il significato di "strepenato" in questo brano?
Mettersi a parte e mettersi da parte
What's the meaning of "pettinarsi a farfalla"?
Applying an adjective to a masculine AND a feminine word
Pensare che vs Pensare di
C'è qualche differenza di pronuncia della "s" tra "chiuso" e "frase"?
Qual è il significato di "lettura incrociata" in questo brano?
Preposition before infinitive - a vs da
Can any trace of Etruscan be found in modern Italian?
Uso di "dissociarsi"
What is the difference between "stare per infinitive" vs future tense?
"Chiunque altro" oppure "qualunque altro"?
The relation between sette and settimana: what is "mana"?
Uso di "notare" + infinito
What is a minimal set of words that will give me an acceptable command of the Italian language?
Come usare "improbabile" per una cosa che non piace affatto?
L'espressione "in barba a" può significare "nonostante"?
What is the synonym phrase we could use instead of “si tratti”?
Uso del verbo "inoltrare" nell'ambito dell'informatica
How to say "I have only one year left" in Italian?
Come definire siti che appartengono allo stesso gruppo
Uso del vocabolo "antifona" in senso figurato
How can I better learn similar-sounding words when phrasing questions?
Virgola dopo sintagma preposizionale iniziale
Si usa «ziff!» quando si starnutisce?
Sull'uso figurato di "fuoco di sbarramento"
Is there any implicit or idiomatic difference between "gli" and "lo" used as a clitic pronoun?
Argue and discussion
What is the literal translation of "Mi amore vole fe yah"?
Meaning of "scuglionari a pedate"
Cosa significa "commissariare" in questo contesto?
Sull'uso dell'espressione "senza fare concessioni di restituire all'utente" in un testo giornalistico
Congiuntivo imperfetto o presente oppure condizionale in questa frase?
Futuro anteriore nel discorso indiretto
Dubbio sulla concordanza del congiuntivo in una frase subordinata quando la reggente è al condizionale
Un proverbio per "la parte più debole sarà sempre perdente"
"Minore" e "inferiore": qual è la differenza?
Apparecchio Vs Apparecchiatura
L'uso del termine "pescaiolo"
Scelta corretta del genere
Qual è il significato di "bandire" in queste espressioni?
"D'accordo con", "d'accordo a" oppure altro?
Was «a titolo di beneficio» used directly or metaphorically in this sentence?
Esempi di uso del termine "supercazzola"
Consigli per una mail formale
Difference between 'bello' and 'amico'?
What's the meaning of "tasse d'interesse"?
Esempi di uso di "accodarsi" in senso figurato
What is "allacciamento indipendente" in this context?
Which is the proper word order: “anima bellissima” or “bellissima anima”?
Qual è il significato di "baffi melensi"?
Invitare: sono invitato / ho invitato?
Cosa farai da o di grande?
Andare "in maniera ordinata" o "con ordine"?
What's the meaning of "dai che lo sai già!"?
Commiato o comiato, congedo, e addio
Cosa significa "infrociarsi"?
Cos'è un "pezzolone a dadi rossi e neri"?
Mi chiedo scusa, ma devo partire o Mi dispiace, ma adesso devo andare
Posso dire 'ti prego' invece di 'per favore'?
In Italian, are noun genders ever altered for "ironic" (or other) meanings?
What are the common tennis terms in Italian?
Mettete i fiori nei vostri cannoni
'Cosa dite se mangiamo insieme questa sera?' o 'Vi andrebbe di cenare insieme stasera?'
Dove si mette 'per favore', all'inizio o alla fine della frase?
Cosa significa "di punto in punto"?
Qual è la differenza fra 'quindi' e 'dunque'?
Cosa sono "gli occhi a sportello"?
“dei ‘Promessi Sposi’”, “di ‘I Promessi Sposi’” o “de ‘I Promessi Sposi’”?
Correct usage of Diventare
Mandatorio vs Obbligatorio
Muro e parete, la differenza
"Sexual assault", come tradurlo
PG 0074360/12 in un'ordinanza del Comune di Forlì
L'aggettivo "sedicente" ha sempre una connotazione negativa?
Origine del termine gagà
Varechina e candeggina
Lavabo e lavandino
Usi dell'espressione "via crucis"
Silent letters in Italian
Does this «o» introduce an alternative option or a rhetorical question to support the previous statement?
Bietole e barbabietole, biete e bietine
Rape e cime di rapa
The meaning (and grammatical form) of 'sortillo' in this text
Contraddistinguere verso
History of Italian dialects?
Participio passato del verbo "prudere"
Nella condizione in cui, utilizzo
conjunctions: tale da / a tal punto da / tale che / a tal punto che
Uso dell'aggettivo "inevaso"
When do I pronounce “i” in “sci-”?
Differenza tra “voce” e “vocina”
Books on the evolution of Latin into Italian?
Question about l' and gl'
Cosa significa "accantonamenti di legge"?
Quale delle due risposte alla domanda "A cosa vado incontro?" è corretta?
C'è un equivalente italiano per il dialettale "non confondiamo l'oro con la tolla"?
Quali sono le regole per la formazione di aggettivi in -abile e -ibile?
Differenza tra "soffrire" e "subire"
Quali sono le differenze tra "corso" e "percorso"?
How to transliterate 中文 in Mandarin pronunciation to Italian?
Why is the Italian term for Jews ebrei?
Asino che si arrabbia quando mangia troppo
Guardia di finanza, polizia, e carabinieri
Feminine form for "in the style of"
What is the technical equivalent for "lead time"?
Naming a male pet Monkey
Uso di "opera" invece di "opus" come termine musicale
Cognizione di causa
Problem using subjunctive mood in different tenses
Uso dell'espressione "è un cane"
Are there any rules for combining prepositions/adjectives with -che to make a new conjunction?
Using ne to replace dimenticare di [infinitive]
Di chi sono «i riguardi» in questa frase da Pirandello?
Does this text have non-standard Italian?
Parola per indicare una persona che si offende per niente?
Meaning of 'imposta di registro'
Raddoppiamento delle consonanti in parole composte: esiste qualche regola?
"la sindaco".. - nuova tendenza o semplicemente un typo?
Esiste il modo di dire "diffida di chi non sa ridere di gusto"?
Uso, significato e spelling di "bimbominchia"
Vado avanti, significato di questa espressione
Appropriate expression (vulgar or not) to express serious shock/surprise/suddenly-perceived danger?
What is the role of pratico in this phrase?
Reso felice in una parola
"Ma che teresa che sei": diffusione di espressioni di questo genere
Ci sono differenze tra "conto" e "conteggio" in questo contesto?
Qual è il significato di "colmare" in questo brano?
Sui verbi, con esempi, "talentare" e "attalentare"
"A questo punto" o "in questo punto": qual è la preposizione giusta in questo contesto?
Origin of "polvere del pimperimpera"
Qual è il significato di "sollevato ad onda" in questo brano?
"nocumentare" nella lingua italiana, nascita e morte
How can I improve my listening comprehension?
From where I start my Italian speaking and basis Writing
Perché a volte si utilizza la V per scrivere la U?
Is "tempesta artica" grammatically correct?
Translation from "I love you to death" to "ti amo da morire" doesn't seem correct
Qual è il significato di "veleggiante" in questo brano?
When to use the verb "cercare" and when to use the verb "guardare"?
È corretta l'espressione "perpetrare una specie" anziché "perpetuare una specie"?
Cosa è un "uomo in ammollo"?
Could someone tell me what could "dolce fiore" mean?
Un attacco "imminente'
Ma che sei grullo?
Significato e uso di "impernacchiato"
Comperare vs Comprare
Esempi di uso di "asticella" in senso figurato
Parola per indicare la persona che è alla porta di una scuola
When were third person pronouns added to Italian?
Posso usare "quelli" per dire di parole che cominciano in st?
Qual è il significato di "tirare" in questo brano?
Qual è il significato di "false pieghe"?
Use of "prossimo" instead of "questo" referring to a timeline
"1 euro a oggetto" oppure "1 euro per oggetto"
"Used to" and "be used to" in Italian
Non pretendere altro in avvenire
Qual è il significato di "bolgia" in questo contesto?
Origine dell'espressione “FAMME NU PIACERE VA' JETTATTE A MMARE”
Cos'è una "parola di senso compiuto"?
Qual è il significato di "pieni di pretese" in questo brano?
Articolo determinativo con il possessivo
Equivalente di "frontlit"?
Cosa significa "trascinare con sé di tutto" in questo brano?
More natural translation of "just out of curiosity"
When is venire used as an 'auxiliary' verb?
Donarsi agli altri
In the beginning vrs at the beginning and In the end vrs at the end
Che differenza c'è fra "ditta" e "azienda" in italiano?
Che differenza c'è fra "panino" e "tramezzino" in Italiano?
Qual è il significato di "impastocchiare" in questo brano?
Imperfetto indicativo al posto del congiuntivo
Cosa significa "quinta" in questo testo?
C'è una differenza tra "onestamente" e "francamente"
Come posso capire "portare"?
Cosa significa "torcida"?
Che differenza c'è fra "vestito" e "abito" in italiano?
Two objects for the same verb — a clitic pronoun and a clause: is that possible?
A cosa è dovuta la popolarità del termine "resilienza"?
What are the meanings of these convincing phrases and where exactly do we use them in Italian?
Qual è il significato di "referto" in questo contesto?
Ci o vi secondo il contesto, ma in questo esempio quale sarebbe?
Perché si dice WC (vi ci) ma WWW è vu vu vu?
Prepositions vs Preposizioni
Primo uso di “tifoso” in senso sportivo
Significato di fru-fru
Cosa significa "levare" in questo brano?
How to say the phrase in text in a formal way
Qual è il significato di "pescare" in questo brano?
Why do toothpicks in Italy have Japanese brand names?
Sull'uso transitivo del verbo "viaggiare"
The verb "fa" to express someone's job
Cosa significa "rimozione" in questo brano?
Sulla giusta coniugazione del verbo "riempire"
Qual è il significato di "infilzare allo spillo" in questo testo?
Cosa significa "un aitante stallone gitano"?
Dove e perché il neonato di ghiro viene detto cardamone?
Etimologia di "biocca"
Uso di "quello" improprio o no?
Traduzione di "ground truth" nell'ambito del machine learning
Come insegnare italiano
Why are ticket offenders called "portoghesi"?
Qual è il significato di "cavallino" in questo brano?
Questa interminabile estate siccitosa!
È corretta la frase "oggi vorrei raccontarti una storia che è successa un'anno fa."?
Calabrese: origine di certe -n- infisse
Farsi violenza: come interpretare e usare quest'espressione
Parole che descrivono persone che godono della sofferenza degli altri
What do these wives do? (Trying to get the meaning of a sentence)
Qual è il significato di "prendersi di" in questo contesto?
Un'espressione per chi vuole dire "give her a chance" in italiano
Perché "ubbidire" ha smesso di essere più usato di "obbedire"?
Cosa sono "le bagne" in questo contesto?
Contrario di esplicitezza - sostantivo
Qual è il significato di "virgolettato" in questo testo?
Qual è il significato di "stranito" in questo contesto?
Equivalent of past perfect continuous in Italian
Qual è il significato di "ariate" in questo brano?
Primi usi di “aria” in senso musicale
Come tradurreste in italiano la parola "maintainer"?
Cosa significa "aere" in questo brano?
Lessico o Dizionario?
Uso del congiuntivo in una frase
Qual è il significato di "volgere" in questo brano?
Cosa significa «dalla cinta in sue»?
Qual è il significato di "assottigliare" in questo contesto?
Come posso dire "forget about it" in italiano?
Cosa significa "pregio" in questo contesto?
Qual è il significato di "serrato" in questo brano?
Cosa significa "scivolato" in questo brano?
Which online text-to-speech engine is more accurate?
How and why did avere get the 'h' in some present tense forms?
When is it appropriate to say "Ciao ragazzi"?
Significato di piano in una frase
"Mettere la porta a padella": what does that mean?
"E io, capo d'amore, il cuore mi s'è infiammato": what does "capo" mean in this context?
Cosa significa "di risvolto" in questo contesto?
Qual è il significato di "aggrettato"?
Analisi logica frase
Qual è il significato di "teso" in questo contesto?
Dopo "tipi di" va un plurale o un singolare?
Gender of foreign words
Forma femminile di pugile
Analisi logica di frasi e apposizione parola termine
Qual è il senso di "vincete" come un aggettivo?
"Andare" + present gerund in ~1740's Italian?
Can native Italian speakers read The Divine Comedy?
Uso corretto di "la"
Movies and books in Italian
"Dopo" nel senso di "da"
Come posso dire a una persona "take your time" in italiano?
What does "mora di piacer" mean?
Cosa significa "spiccare" in questo contesto?
"Ho visto Laura" e "L'ho vista"
Le eriche vengono o venivano chiamate "erici" in qualche parte d'Italia?
I want to send a parcel to some one "care of"
What does "farà molta strada" mean?
How do I say "In another news" so it would make sense to a native speaker in an email?
Qual è una buona traduzione per Buzzword?
La parola "bovazza" è un termine di uso regionale?
Cosa significa "linea morbida" in questo contesto?
Esempi di uso del verbo "scarrucolare"
Verbi transitivi con l'ausiliare essere
Cosa sono i "pantaloni a saltafosso"?
Cos'è la "collamidina"?
In cosa consisteva un gioco chiamato "soprasotto"?
Qual è la differenza tra "umiltà" e "bassa autostima"?
Verbo sbagliato, il mezzo non è l'agente?
Differenza tra camino e ciminiera
Cosa sono i "fornasotti"?
Cos'è una "fascina da piede"?
Qual è il significato di "strafarsi" in questa frase?
Qual è il significato di "panoplia" in questo contesto?
Cosa significa il detto popolare 'Il mattino ha l’oro in bocca'?
Il trolley o la trolley?
Essere "uno scappato di casa"
Sfizi as a menu category?
Chiudere e staccare
È corretto abbreviare una polirematica?
Qual è il significato di "cudruzzo"?
Is there an equivalent of "little Willie" poems in Italian?
Onomatopoeia in Italian
Meaning of "scoprire l'acqua calda"
Pronunciation of words ending in consonant in Senese Italian
Cosa significa "squarantare"?
Cosa significa "bari" in questa frase?
Qual è il significato di "raspa" in questo contesto?
sono io / sei tu: analisi logica
Gender of words ending in -si
Perché '17 si riferisce ancora al 1917 e non al 2017?
Qual è il senso di "halle" nel libretto di Un ballo in maschera?
Ordinal numbers beyond 1 million
Cardinal numbers - separation of words with a space beyond 100 000
"Divertente": when does it mean 'fun' or 'funny' in Italian?
What is the difference between "familiare" and "parente"?
Cosa significa "tramatura"?
Duck translation
What is the format to send a parcel to Italy?
When is a sentence like "mi sono mangiato una pizza ai quattro formaggi" used?
Origin of “fiorume” and its semantic relationship with “fiore”
Esiste un nome per gli aggettivi che cambiano significato a seconda della posizione?
Qual è il significato di "modula"?
Cosa significa "foglio di via" in questo contesto?
Phonetic transcription dictionary
A quale accezione si riferisce il verbo "annotare" in questo brano?
Cosa significa "alcinesco" in questo brano?
What is a "utenza fissa"?
Bravo, brave, or bravas?
Origine di: “La rava e la fava”
What mood is "Non ti arrabbiare!"?
Cosa significa "firulí firulà" in questo testo?
Could you explain the expression "quanti ne abbiamo oggi"?
"Il più e il peggio": si tratta di un modo di dire?
Cosa sono gli "apendizii"?
Come tradurreste "portable"?
Il fine settimana/weekend: perché è maschile invece di femminile?
Qual è il significato di "alla stregua di" in questo brano?
Esempi di uso di "stare agli scherzi"
Qual è il significato di "beneficio" in questo brano?
Uso e significato di "uscirsene"
Cos'è un'asse da polenta?
Qual è il significato di "snodo" in questo contesto?
Locuzione "mi piace da matti"
Difference between trapassato prossimo and passato prossimo
When to use "contro di" as opposed to only "contro"?
Recommendations for intermediate flashcard deck?
Qual è il significato di "assurgere" in questo contesto?
How easy is it for a speaker of 'standard' Italian to understand the Neapolitan dialect?
Uso e significato della locuzione "dal vero e dal vivo"
Qual è il significato di "venir messo nel conto dello zelo" in questo brano?
Pittorecoli meaning (17th century)
Qual è il significato di "tirar fuori di mano" in questo brano?
What is the closest equivalent to the English "good to go"?
Esiste il termine dileggiatorio?
Lavorare ai locomotori: cosa significa?
Cos'è un “fallimento doloso"?
Qual è il significato di "rubare al passo"?
Cosa significa "tenerne conto" in questo contesto?
How did the word "prego" come to take on its current usages and meanings?
Qual è il significato di "intrigato" in questo contesto?
Nomi dei mesi: solo una conicidenza?
Che differenza tra "Di dove sei" e "Da dove vieni"?
Qual è il significato di "se tiene" in questo passaggio?
What does "v'ha" mean?
Cosa significa "cassetta" in questo brano?
Qual è il significato di "tagliare di grasso" in questo passaggio?
What's the meaning of "talpa" when used to describe a person?
Cosa significa "bisogna striderci" in questo contesto?
Cosa sono "le torbe" in questo contesto?
Qual è il significato di "prata" in questo brano?
Significato dell'espressione "per quassú"
Perché da crusta è derivato cròsta (o aperta) e non crósta (o chiusa)?
Cos'è un "ulivo di fosso"?
Cosa significa "perdere il numero" in questo contesto?
Volevo chiederle se + congiuntivo o condizionale?
Significato di "spolverarsi il cuore"
Are there any words with different pronunciation but same meaning?
Cosa significa "prendeva il filo e faceva le parti" in questo brano?
Found a family members possible arrest record, looking for a translation to English
In quale contesto usiamo la parola "Boh" in italiano?
Qual è il significato di "tutto quel ch’è rimasto da una festa del genere" in questo contesto?
Qual è la differenza nel significato di queste parole per "sorry" in italiano?
Cosa vuol dire "hanno del bosco" in questo passaggio?
Che cosa vuol dire la frase "mal della pietra" in questo senso figurato?
How to see the difference between superlative and comparative
Qual è il significato di "risparmiarsi il sapone" in questo brano?
Qual è la differenza tra le parole "adesso" e "ora"?
Cosa significa "passare la parte" in questo passaggio?
Che cosa significa "la sua parte" in questo contesto?
L'etimo antico del genio: cosa significa?
Dialetto con 'volede' per 'volete'?
Come e quando si usa "scrutinare" e "scrutinio" in ambito scolastico?
Hypothetical Phrases that are somehow "Restricted"
Qual è il significato di "appoggiare" in questo contesto?
Qual è il significato di "schiacciare" in questo contesto?
Quale pronome viene usato per augurare qualcosa a una persona?
Verbs that do not have some conjugation forms
"A ribattone": che cosa significa?
Cosa vuol dire "a saltabecco"?
Should I greet ciao or buongiorno when greeted by buongiorno?
Qual è il significato di "saltare sul banco" in questo contesto?
How to interpret the expression "sì che"?
How did "chiave" get a masculine ending?
Che cosa significa “e quando serve assolutamente senza” in questa frase?
Cosa significa "a sganascio"?
Word order after a "perché" subordinate clause
Qual è la differenza tra "metterci" e "volerci"?
Significato di "occhi sbaraglianti" (o "sbarluscenti") in questo contesto
The correct pronunciation of the "ʎʎ" sound in IPA
Does a "come" clause always take the subjunctive, just like "come se" or "quasi"?
"Nel voler", not "in voler": why place the definite article "il" before the infinitive "voler(e)"?
Why use the apocopic form "voler (vivere)"?
Qual è il significato di "smargiassante" in questo contesto?
Whether to use Present or Past Conditional in a subordinate clause after using Present Perfect in a main clause?
"Noi cercavamo te" vs "noi ti cercavamo"
Nuances between "sensazione" and "impressione"
Nuances between "a un passo da me" and "a due passi da me"
Cosa significa "fessato" in questa frase?
Origin of custom of syllable-final accents
Origine del termine riccanza
Cosa significa "a torciglione" in questo contesto?
Difference between "farsi prendere da X" and "lasciarsi prendere da X"
Cosa significa "senza in bocca due gommoni"?
When do you use "ma se" instead of "ma"?
Why use the auxiliary "essere" in "mi è toccata una bella fortuna"?
Difference between "in mezzo a" and "nel mezzo di"
How to parse and interpret "Si è lasciato sfuggire il nome"?
Che cosa significa «le reni quasi ingommate»?
Difference between "vederti uccidere" and "vederti ucciso"
Qual è il significato di "sbragare" in questo contesto?
Why include the pronoun "lo" in "Avrei dovuto immaginarlo che ..."?
Cosa significa "E picchia delle volate di sotto"?
"Non vergognarti a chiedere" vs "Non vergognarti di chiedere"
Qual è il significato di "incarcato" in questo contesto?
Qual è il senso di "stitico" in questo contesto?
Cosa significa "froppata"?
Whether to use the 1st person "Infangherei" or the 3rd person "Infangherebbe"?
Cosa significa "sbirellata" in questo contesto?
Qual è il significato di "sbarlazzare"?
Significato di "in batteria" in questo contesto
Why use the subjunctive "stia" following the phrase "il solo fatto che ..."?
Cosa significa "sciamano" in questo brano?
Qual è il significato di "tosto" in questo contesto?
Esiste un proverbio italiano equivalente a quello inglese che dice “happy wife, happy life”?
How to interpret "Dr. Buon Rossi?"
Qual è il significato di "secca" in questo contesto?
Significato di "disciogliente" in questo contesto
Raddoppio consonante iniziale
Cos'è un "foro di abbrivio"?
Perché si utilizzano sia il congiuntivo che il futuro dell'indicativo dopo "finché" in questa frase?
"Io non ci sono": che cosa significa in questo contesto?
Come interpretare la frase "è l'agricoltore il mestiere del futuro?"
Qual è il significato di "sgrossare" in questo brano?
Nomi alternativi per città italiane
Why are the definitions of "fottere" so biased towards the man?
Significato di "dar di mazza" o "menare di mazza"
Qual è il senso di questo utilizzo del verbo "usare"?
Significato e uso di un "quarto di" in questo contesto
"Visto", quando significa "considerato", deve concordare con il sostantivo?
Differences between the various translations for "but", "however"
Dare atto: che cosa regge?
Qual è il significato di "pigliarcene" in questo passaggio?
Cosa significa "posta" in questo brano?
Significato di "cappelli alla ladra"
Scelta tra indicativo e congiuntivo per un verbo dipendente da "come" usato in qualità di congiunzione dichiarativa
Cosa significa "il convento non potrà passare gran che" in questo contesto?
"Vicino" vs "vicino a"
Qual è il significato di "grossamente" in questo contesto?
Cosa significa "traversare le linee"?
"Coda" e "fila" sono due cose diverse?
Origine e significato dell'espressione “Pieno di super”
Qual è il senso di questo uso figurato di "rincarare"?
Differenza tra "selvaggio" e "selvatico" riferito a una persona
Che cosa significa "tendersi" in questo contesto?
Verbo per "raggiungere un oggetto posto in alto"
How rude is "va fa Napoli"?
Qual è il significato di "placarsi" in questo contesto?
How can I say, with few words, to which gate I am referring?
"Non avere che da + infinito" è un'espressione comune?
Cosa significa "elargite" in questo brano?
Dialogue punctuation
Uso e significato della locuzione "punto fermo" in senso figurato
Chiamare un forestiero con il nome della sua città, regione o paese è considerato un insulto?
Cosa significa "parlare serrato"?
Qual è il significato di "leva" in questo contesto?
Cos'è questa "giostra"?
Cosa significa "a cantilena" in questo contesto?
Cosa può essere questo "conduttore" che spinge un "decrepito carrozzone"?
Come si può esprimere, in modo colloquiale, "I can't speak to..."?
Qual è il significato di "tenersi su" in questo brano?
Significato dell'espressione "altro che balle"
Cosa significa "volta" in questo contesto?
Cosa significa la frase "come mai"?
Significato di "imposte cieche"
La parola "capo" può significare "angolo"?
Qual è il significato di "patire" in questo contesto?
"I trenta denari": si tratta di un modo di dire?
Qual è il significato di "diecione"?
Concentrato come un laser
Che cosa significa "roba da forca"?
Cosa sono le "prese per innaffiare"?
È accettabile usare il presente indicativo insieme al condizionale di "potere" o di "volere" (in determinate situazioni)?
Complementi di luogo e preposizioni
Perché “commettere” è quasi sempre associato ad azioni negative?
Cosa significa "cordino" in questo contesto?
“Thank you for considering my application” in Italian
Sulle preposizioni “a” e “in”
Qual è il significato di "dare otto ai venti" in questo contesto?
Testo turistico spagnolo-italiano: «brillar por sí sola»
Cosa significa "avanzare" in questo contesto?
Significato di "in seconda ipotesi"
Significato di "pelle salsa"
Monolingual Italian learner's dictionaries with small defining vocabulary
Significato di "pettinarsi i capelli a cercine"
Cosa significa "spiazzato" in questo contesto?
Significato di "licitte"
Espressione formale per "qualcosa in contrario"
"Mi/ti/ecc. garba" si usa spesso come sinonimo di "mi/ti/ecc. piace"?
Qual è il significato di "rimettersi in pari con lo stomaco" in questo contesto?
Does "capello" (it.) ever mean "hat" (Eng.)?
Significato di "dare sulla voce" in questo contesto
Qual è il senso di "provare" in questo brano?
Cosa significa "prospettare" in questo contesto?
Che cosa è "far trovare la letterina sotto il piatto"?
Significato di "gestire" in questa frase
Significato di "colpire col diavolo a sette code"
Il numero quattro come metafora
Significato dell'espressione "di fortuna" in questo passaggio
Meaning of the word "pianeta" as "augurio, acquisto, influsso"
Qual è il significato di "momenti di reazione" in questo brano?
Correttezza grammaticale di queste frasi?
Cosa significa "perdere la cintura" in questo contesto?
Native Italian words still spelled with a 'j'?
Che cos'è un "negozio di colori"?
Significato di "calligrafia svolazzante"
Qual è il significato di "girare intorno all'osso" e "azzannare l'osso" in questo contesto?
Le "braccia delle palme" sono le loro foglie?
È corretto dire “che ti serva di lezione”?
Che cosa sono le "leve forzate"?
Significato di "volta" in questo contesto
Could a translation error lead to squares to not be considered as rectangles?
Qual è il senso di "dare la via" in questo brano?
Come tradurre "present perfect continuous" dall'inglese?
Significato di "prammatica" in questo contesto
Qual è il significato di "spunti coatti"?
Qual è il senso di "ostante" in questo brano?
Che cos'è un "verde smaccato"?
Italian verb for "to hash" in computer
"Quanto ha?" per chiedere l'età (di un neonato)
Significato di "m'inorecchii" in questo brano
Cosa vuol dire "fare la parte" in questo contesto?
Che cosa significa "sembrava non aver terra lo reggesse"?
Cosa sono i "passi di lupo"?
Che cos'è lo "sguancio" di una porta?
Qual è il senso di "rappreso" in questo contesto?
Difference between "mangi pane", "mangi di pane" and "mangi il pane"
Cos'è "l'ala del vento"?
L'interiezione "per la miseria" è ritenuta volgare o offensiva?
Qual è il significato di "fare macchia contro" in questo contesto?
Cambia la preposizione in base al verbo?
Help translating document
Qual è il significato di "presi in una puntata appena" in questo brano?
PrEndere but tenEre
Auxiliary Verb with Piacere
Cosa significa "il più vago smalto" in questa frase?
Qual è il significato di "figura" in questo contesto?
Cosa vuol dire "bugna" in questo passaggio?
Form of "What?" for hearing loss
Che cosa significa "sbracciarsi" in questo contesto?
Significato di "accesparsi"
Cosa vuol dire "accartocciata" in questo contesto?
Qual è il senso di "avanzare" in questo contesto?
Cosa significa "battuta" in questo contesto?
Cosa vuol dire "appiattiti" in questo passaggio?
Significato di "ondoso" in questo brano
Qual è il senso di "girare" in questo contesto?
Qual è il significato di "spiazzo battuto"?
Cosa sono le "impalcate"?
Concordanza del verbo?
Significato di "andare nell'anima" in questo contesto
Cosa sono gli "stracciari"?
Qual è il significato di "far capo" in questo brano?
Cosa significa "tagliare giù di grosso"?
Significato dell'espressione "da pastasciutta"
Qual è il senso della frase "Non dicano" in questo brano?
Difference between Barberia and Barbiere
Significato di "volgere in gioco" in questo contesto
Infix, Interfix, suffix and the Italian morphology (English definitions)
Meaning of "ha schiacciato con la sua storia maggiore le piccole storie minori, personali"
Cos'è una "risata a frullo"?
Cosa significa "non era d'abito spogliante" in questa frase?
Cos'è una "falciuola"?
Qual è il significato di "cavar gli occhi" in questo contesto?
Cosa sono le "lastre d'archivio"?
Qual è il senso di "riacciuffato a fatica sull’orlo" in questo contesto?
Does a conjugation "piaccioni" of the verb "piacere" exist?
Cosa significa "pretendendo alla nobiltà di una staffetta di lampade" in questo contesto?
Is the expression "arco di Noè" (used in Sicily for "rainbow") related to "L'arca di Noè"?
Significato di "dare sugo" in questo testo
When to use ordinal numbers and cardinal numbers for centuries
Cosa vuol dire "posta" in questo contesto?
Qual è il significato di "sino alla feccia" in questo passaggio?
Mettere/Stare a proprio agio in una parola
Significato di "parlare a labbra strette"
Proper form of addressing ecclesiastics in writing?
Meaning of "si vivono le stesse memorie"
Qual è il senso di "cascare" in questo contesto?
Meaning of "fare da sfogo a"
Significato di "picchio" in questo contesto
When to use preposizioni "A" vs "In"?
Indeterminativo vs determinativo
Cosa sono i "serracchi"?
Significato di "sacramento" in questo contesto
Qual è il significato di "escuriale"?
Cosa significa "numeri e nomi"?
Qual è il senso di "cotto" in questo brano?
In Italian is it 10 € or € 10?
How different was Dante's spoken dialect from the language of the Divina Commedia?
Day, hour, minute, second abbreviation in Italian
What language was spoken in 13th century Naples?
Qual è il senso di "spaiato" in questo brano?
Translation of a plague warning
Translation of "Robbe"
Significato di "occupazione" in questo contesto
Morbidity and comorbidity in Italian
Qual è il significato di "squadrare" in questa frase?
Usage of "Non avere né arte né parte"
Cosa significa "rameggiare" in questo contesto?
Significato della locuzione "in bianco" in questo contesto
Differenza tra "si mette" e "si mise"
Cosa vuol dire "stare su" in questo passaggio?
Che cosa significa "rimandare a nuovo ruolo"?
Aiuto con verbi copulativi
“Osteopatia” in italiano versus “osteopathy” in inglese
Cross-language equivalents of Italian proper names
List of Italian proper names and common diminutives
Significato di "sgattare"
Cos'è una "via di fatto"?
How to say "edge" in Italian?
Significato di "piangere sulla brocca rotta"
The expression "Peggio di così!"
Cosa significa "fianata"?
Il termine "agata" può significare qualcosa fatta con l'ago?
Movies to help to brush up on conversational Italian skills?
Cosa significa "bombolo" in questo contesto?
Qual è il significato di "svasarsi" in questo contesto?
Perché si omette l'articolo per alcuni sostantivi?
Cosa sono i "Sorrisetti d'oro"?
Nuances between "non riesco a farlo" and "non mi riesce di farlo"
Cos'è il "cofano della cova"?
To express the idea of "it is you who ...", do you say in Italian "Sei tu che ..." instead of "È tu che ..."?
Significato di "la pignatta con due legni verdi non bolle"
Is "una macchina" an indirect object in "pagare una macchina 30 mila euro"? If so, why no prepositions?
How do the grammatical functions of "ti" differ in: "ti pagheremo" vs "ti pagheremo un salario"?
Significato di "avere pietre al sole"
Why need the preposition "a" in "proprio sotto al mio naso", as opposed to "sotto un albero"?
Qual è il senso di "basilisco" usato per chiamare una persona?
Cos'era una "pipetta di zucchero"?
Which preposition to use in "gettarsi a capofitto sul/nel lavoro" to say "throw yourself into work"?
Nuances between "Di solito mi alzo alle sette" and "Sono solito alzarmi alle sette"
Cosa sono questi "coralli"?
What does "la" refer to in the expression "Non te la prendere con me"?
The figurative expression "fare un fischio a qualcuno"
Da dove deriva l'uso di franco come moneta generica?
Significato di "non fa che piazza e casa"
Singular nouns ending with -isi (Masculine or Feminine?)
With the verb "bastare", does the construction "Bastava ce l'avesse fatta ..." act like a past conditional?
Qual è il significato di "schiarirsi" in questo contesto?
What does "Bellifreschi" mean as a film title?
Cosa significa "milza" in questo contesto?
Esiste una traduzione per il termine musicale inglese "to strum"?
Significato di "lesse" in questo contesto
Perché Palermo è qualificata come "ràisa"?
Qual è il "vero" dialetto umbro?
Italian equivalent of the superlative expression "even in the most peaceful of regions"
What is the effect of using the 3rd-person reflexive "aiutare a distrarsi" instead of the more expected 2nd-person "distrarti"?
Italian equivalent of the idiomatic expression "It's all very well doing ..., but ..."
Cosa significa "terragiolo"?
Are kinship terms capitalized in direct speech?
Significato di "dànno a dividere la calce secondaria" in questo contesto
Qual è la causa della divisione geografica tra il passato prossimo e il passato remoto?
Significato di "trettarì"
Multilingual dictionaries of mathematical terms
Does the expression "con la coda tra le gambe" always refer to a shame-driven action?
Qual è il significato di "fardella"?
L’uso di bello come rafforzativo
A cosa si riferisce l'aggettivo "compita" in questa lettera dell'Ottocento?
Are there any rules to remember nouns / adjectives that are related to verbs?
Can "arrovellarsi" be used as a stronger version of "chiedersi"?
Perché “avere culo” significa “essere fortunati”?
Qual è il significato di "puntina" in questo testo?
Cosa significa "pazzo" in questo contesto?
Italianizzazione delle parole durante il fascismo
Che vuol dire "mezzanìa" in questo contesto?
Cosa significava "imporre un taglione sulla testa" di qualcuno?
Qual è il significato di "apprestare l'opra bella" in questo brano?
Qual è la differenza tra "dal lunedì al venerdì" e "da lunedì a venerdì"?
Cosa sono le "strade a ruota"?
Is This Song in Italian?
Qual è la differenza tra "mi dispiace" e "scusa"?
Significato di "stia" in questo contesto
Come faccio a distinguere quand'è che “torta” corrisponde a “cake" e quando a “pie”?
Cosa significa "vacanza" in questo contesto?
Esiste la parola mentuladossia?
Significato di "v'appagate" in questo passaggio
Cosa sono le "labardazze"?
Significato di "eserzione"
Che vuol dire "poderi precedentemente per sentenza pendente"?
Che legni sono il cianno e il vosso?
Can "si passivante" be constructed with null subject in certain contexts?
Cosa significa "per atti autentici o laicali"?
Qual è il senso di "costare" in questo testo?
Frasi con pronomi relativi?
Cosa significa "incovonare"?
Coppia minima nell'italiano regionale
Cosa significa "censa"?
Cos'è un "macello gentile"?
Espressione formale per "è da fare/è necessario farlo"
Significato di "arbarella"
Origine del detto "In guerra o in carestia ogni buco è galleria"
What does "piccola privativa" mean (law)?
Significato di "stroppo" in questo contesto
Qual è il senso di "conto" in questo brano?
What's the difference between grande and grosso?
Cosa significa "essere a una buona mira" in questo contesto?
Why do the numbers change format at 17-19?
Qual è il significato di "c'è posto che" in questo contesto?
Significato di "è suonata la campana" in questo contesto
Perché si dice "calcio"?
Cosa significa "particolare" in questo contesto?
Che cosa vuol dire "farci basta"?
Significato di "gesto" in questo contesto
Qual è il significato di "giuntare" in questo brano?
Che cosa significa "avanzare" in questa frase?
Significato di "attaccare una festa" in questa frase
Cosa vuol dire "abbrivare" in questo contesto?
Qual è il significato di "chiabotto"?
Cosa significa "far saltare" in questo passaggio?
Perché un marito tradito viene definito “cornuto”?
Significato di "da una lira l'uno"
Significato di "perder la pancia" in questo contesto
LGBT e genere grammaticale
Che cosa significa "hai per destino che Santo Stefano sia la tua festa"?
Tremosine sul Garda, pronuncia corretta
Qual è il senso di "aggiustarsi al largo" in questo passaggio?
Che cosa significa "voler dire piú della metà"?
Signifcato di "uomini sbardati"
Qual è il significato di "cinquantesimo" in questo contesto?
Cosa vuol dire "volatino"?
Che dicono i miei headphones bluetooth?
Dubbio sulla coniugazione dei tempi verbali in una frase
Significato di "passata sul raspo" in questa frase
Cosa vuol dire "far solette" in questo testo?
Traduzione di "Unlinkability"
Che cos'è un "cannone di meliga"?
Perché "lo spaghetto" o "lo gnocco" invece di "gli spaghetti" o "gli gnocchi"?
Translation of a sentence from English to Italian
Significato di "liscio come un'asse"
Qual è l'origine del suffisso "-ete" nelle onomatopee?
Che cosa significa "condannato in contumacia"?
Chiarimenti sui verbi “presupporre” e “richiedere”
Cosa sono le "schiavenze"?
Significato di "al pelo" in questo contesto
Che cosa significa "trovavano il ramo che li scorticava"?
In Italian, do you say "non andiamo d’accordo" figuratively when you are hopelessly bad at something?
Significato di "nel suo degli altri"
Che cos'è una "macchina pubblica"?
In Italian, is the expression "... e mezza" used often to exaggerate a quality?
"Sarà un'eternità e mezza che non ti vedo!": Why use the future tense "sarà" to describe an already completed action?
"Sarà un'eternità e mezza che non ti vedo!": Why use the present tense "vedo" to describe an already completed action?
"Pioppetta" è una variante regionale di "pioppeto"?
In Italian, how is the word "sin" used, as in "ti piace sin troppo bere"?
Traduzione di "Homomorphic Hiding"
Qual è la differenza tra "ingresso libero" e "ingresso gratuito"?
Cosa sono i "lanci" in questo contesto?
Qual è il significato di "fare una parte" in questo contesto?
Che cosa vuol dire "magro" in questo contesto?
Significato di "a spina di pesce" in questo contesto
Difference between 'antico', 'arcaico' and 'disusato' as categories in Italian dictionaries
"Considero/ritengo sbagliato che"
Che cos'è una "pedanca"?
Nomi siciliani glossario per oggetti
La frase "la creazione di Adamo" è ambigua?
Qual è il significato di "vomito a secco"?
Cosa vuol dire "springare" in questo contesto?
Cosa significa "toppa" in questo contesto?
Qual è il senso di "pasticciare" in questo contesto?
Quando (e come) nacque l’espressione “garantito al limone”?
Che cos'è un "pintone"?
Perché "reni" si pronuncia con la "e" chiusa quando ha il significato di "lombi" e con la "e" aperta quando sono invece gli organi interni?
Cosa significa "rappattare"?
Significato di "serrar sotto" in questo contesto
Cosa vuol dire "squadrato" in questa frase?
Tipi di + singolare/plurale - Citazioni tratte da fonti attendibili
Qual è il significato di "dare il passaggio" in questo contesto?
Cosa significa "subire" in questo brano?
Is "male male" used anywhere in Italy?
Perché questa frutta si chiama "tabacchiera"?
È "al riguardo" preferibile a "a riguardo" nel senso di "riguardo a ciò"?
Significato di "pesar giú" in questo contesto
What does this sentence mean in English?
Non-caps spelling of acronyms
Uso dell'aggettivo "fantomatico"
Origine e diffusione dell'espressione "che levati!"
When and how did the letters E and I "swap", compared to other Romance languages?
Cosa significa "conciatetti" in questo passaggio?
Uso della lettera "j" nella parola bojate
Does "mia dolce" need a noun?
"Perché si va? Cara, ritorna da me": is this translation correct?
Translate "Beautiful woman, my beautiful woman"
Ancora è una locuzione aggettivale?
Qual è il significato di "fare aria" in questo contesto?
What's the origin of /ʎ/ sound of "gli"?
A magma-related Lava pun
When do we elide “dove è” into “dov'è”?
Cosa significa "al pulito" in questo contesto?
Does R + vowel at starts of a word pronounce like RR?
Significato di "dar forte" in questo brano
Cosa vuol dire "dare secche" in questa frase?
Why is Acqui Terme not called Acque Terme?
Significato di "taroccare" in questo contesto
Cos'è un "accomodatore di porci"?
16th-century character
Qual è il significato di "tirare i calci" in questo contesto?
Cosa vuol dire "biolca" in questo contesto?
Qual è il senso di "sfregare sopra" in questo passaggio?
Participle agreement question from "13dici a tavola"
Is "Hai fatto cosa?" understood as a request to repeat what done?
Significato di "leggi" in questo contesto
Salire/scendere... con quali preposizioni?
Differenze di uso tra "ritornare" e "rientrare"
Differenza di significato fra questi verbi?
Is the usage of "il" vs "lo" and "i" vs "gli" aligned?
Perché è "il dio" ma è "gli dei" nella forma plurale?
Difference between parlando and parlante
Italian word for "receptionist"
Cosa significa "patire" in questo contesto?
Significato di "scanno" in questo brano
Cosa vuol dire arrovellarsi in questo contesto?
Perché si dice “che pizza” per esprimere noia?
Che cosa significa "a messo" in questo passaggio?
Linguaggio formale ed informale
Does "guanto in mano" mean "wearing" or "carrying"?
Significato di "arrivare alle croste" in questo contesto
In comune o comune possono alternarsi?
Translation of 2019
Qual è la differenza tra "tanto quanto" e "quanto"?
A quando risale l’espressione “raga”?
Uso della E commerciale
Understanding "addosso" at the end of a sentence
How should I understand "Si è tagliato i capelli?"
Cosa significa "dare nomi" in questo brano?
Why is it "ha riparato (masc) la lavastoviglie" but "non la ha riparata (fem)"
Origin of "condizionale presente" conjugation?
What do "ci" means? Give me examples
L'espressione "si fa fredda" è italiano standard?
Origine dell'espressione "gli manca un venerdì"
The words “commercialista” and “ragioniere” and their exact meaning and differences
Sulla correttezza di "molto migliore"
Tardare e Ritardare
Gusto organolettico?
I am trying to understand the meaning of prendi
Preposition after abitare?
Writing a friend a birthday wish in Italian...?
Is "ragazzi" a way to refer to a young couple?
Preserving Italian dialects
Vocabolo italiano per "trading"
Qual è il senso di "fabbrica" in questo contesto?
Qual è il significato di "riversare" in questa frase?
What does "cazzuccio" mean?
Significato di "sotto pegno" in questo contesto
What is the italian equivalent word for disfranchise?
Is there an adjective based on "Paesi Bassi"?
Do Italians close a conversation with some kind of salute?
Cosa significa "babbarella" in questo brano?
Dubbio sul genere del sostantivo "esponenziale"
Meaning of 'gobbo' / 'gobbi'
Significato di "suli"
Why does "congiuntivo imperfetto" come from Latin subjunctive pluperfect instead of subjunctive imperfect?
How did "sapere" lose the middle consonant P in its indicative present table?
C'è with multiple conjoined nouns?
Qual è una traduzione di "OP"?
"Il tram" e "la tranvia" sono la stessa cosa?
Meaning of 'sentirsi' in this context
Cos'era questo "carrozzone"?
Cosa significa "titolo iridato" riferito agli scacchi?
Cos'è (o era) un "quaderno di bella"?
Happy belated birthday in Italian
Che tipo di calciatore è uno che viene denominato "funambolo"?
Qual è il senso di "trionfo" in questo brano?
Origine della frase "i [qualcosa], quelli belli"
Significato di "intrallazzo" in questo contesto
What does "fuoritutto" mean?
How to use "rendere" in a sentence?
Qual è il senso dell'espressione "a ruota con" in questo brano?
Is "Cafeé und Thée Logia" partly Italian?
Help me understand the word "spiegargliele"
Does "nessuno" translate to "no one" or "anyone"?
Che differenza c'è tra "non ci siamo mai detti le parole" e "non ci abbiamo mai detto le parole"?
Can “ho fatto” mean “I made”?
Article "la" before women names
Differenza tra "ci si vede" e "ci si rivede"
Il verbo 'pensare' senza l'uso del congiuntivo
"Saldo e importo": what is the difference?
Preposizioni davanti a nomi di prodotti come WhatsApp, Facebook, Instagram
Si può usare "cambiare per" invece di "cambiare con" in qualche situazione?
Cosa significa "fètola" in questo contesto?
Che vuol dire "arrepezzato"?
Wither on the vine
Cos'è una "vagliona"?
Significato di "abbentarsi"
Textbooks for CELI exams
Che cosa vuol dire "ammazzucculire"?
Qual è il significato di "acciso" in questo contesto?
Why is the conditional affix from passato remoto instead of imperfetto?
Qual è l'origine dell'esclamazione "allora"?
Qual è la differenza tra "verità" e "realtà"?
Meaning of Q H U
How to say "-ing" form of verbs?
Cosa significa "ciancicare" in questo brano?
Relationship between indicativo presente and congiuntivo presente of 1st person plural (noi) conjugation?
"Li ha mandati in un parco" - analisi grammaticale
Cosa sono i "baffi a coda di topo"?
Significato di "tracca"
Cosa vuol dire "scramazzare"?
Perché si dice "tutti e due" e non "tutti due"?
"Qual'è" o "Qual è"?
Che senso ha la parola già in questo contesto?
Nuovo uso del verbo “agevolare”
Significato di "scrafacciare"
Da dove viene l'uso di chiamare delle celebrità con "nome + nazionale"?
Origine dell'espressione "Non capire un tubo"
Cosa vuol dire: "fare la testa come una mongolfiera"?
Perché si dice "dire pane al pane e vino al vino?"
Come si può dire "mettere sotto la pressione" con una parola sola in italiano?
Cos'è un "mazzarello"?
Qual è il significato di "tovaglia" in questo contesto?
Accordo del verbo nelle frasi passive
Cosa significa "azzinnare"?
Word for a small taste of drink
How to translate cool, nice, great in Italian
Looking for an offline dictionary
What is the difference between cretino, stupido, imbecille, idiota?
Mi Amore? Is this correct?
Cosa significa "cazzelappeso"?
"Tra" e "dopo" possono avere valore di complemento di luogo?
Il significato di "recare in trionfo"
Did I leave anything out?
Facciamo tornare i conti su "tornare"
Cosa significa "incidere un disco" in questo contesto?
È giusto dire "ti ho spedito un SMS"? Quali sono le alternative?
When can we use "sparare" as transitive verb?
Non abbiamo... "tutta la notte" vs "la tutta notte" vs "la notte tutta"?
Cosa significa “si diceva nei libri” in questo contesto?
Differenza tra questi tre aggettivi?
Perché si dice "fatti vedere" e non "fatti visto"?
Significato di "pigliare" in questo brano
Cos'è un "lòffaro"?
What is the meaning of "sappiatemi" in the sentence "Ora leggete e sappiatemi poi dire se la cosa vi sembri possibile"?
La pronuncia standard dell'italiano è effettivamente cambiata, ed in particolare, si è "settentrionalizzata"?
Perché in Italiano la doppia q si scrive cq?
Suffisso diminutivo "-occhio" nelle parole come "pinocchio", "ranocchio/a", ecc. in italiano moderno
Cos'è "l'acqua di scolo"?
Perché si usa l'espressione "avere gli occhi sbarrati"?
Significato di "invidia nera"
Cos'è "una malamente"?
Significato di "cacheronzolo"
Why is that the future/conditional stem of «essere» is [sar-] instead of [esser-]
Etimologia dell'espressione "è stato un fiasco"
Is subjunctive always used in the attributive clause of a superlative expression?
The use of the spellings -zz- vs. -z-
What's the hardest thing in Italian: again, but data-based
What does “ventordici” mean?
Qual è il significato di "impennarsi" in questo contesto?
Verbi irregolari coniugati
Ausiliare corretto? Essere o avere?
Differenza tra italiano e Italiano
Cosa significa "zippo" in questo contesto?
Significato di "copione" in questo passaggio
Is this an appropriate use of "Bene"?
Cosa sono i "risvolti a cuneo" in un vestito?
What's the Italian equivalent for "hiring managers"?
Termine unico per fornitore, costruttore e assistente tecnico
Easy Italian literature
Is "fuffa" the correct translation for "fluff"?
Qual è il senso di "blandire" in questo passaggio?
Cosa significa "scazzimma"?
Cos'è un "riccopellone"?
Virgola o no in avviso bancomat?
Significato di "pazzareglio"
Almeno and perlomeno
Cosa significa "menù a panino"?
Is it necessary to use pronouns with the verb "essere"?
How do you abbreviate the word “statistiche”?
"Avrei dovuto ricordarmi che" vs "Mi sarei dovuto ricordare che"
Dubbio riguardo all'uso dell'avverbio "vicariamente"
Quando abbiamo smesso di gire?
Meaning of the expressions 'va’ là che vai bene!'; 'va’ là che stai fresco!'
Come tradurre la parola "feature" in italiano?
Italian words for tools
What is the meaning of "rider"?
How to return appreciation in Italian?
Cosa significa "punta d'assaggio"?
Lungopò senza accento
Significato di "in isghembo"
Qual è il senso di "arruffato" in questo passaggio?
Cosa significa "non lo avrebbero avuto della compagnia brontolona" in questo brano?
Cos'è una "persiana in libro"?
Qual è il significato della frase "Ne va un po' di mezzo il vestito" in questo contesto?
Cosa significa "tenda" in questo brano?
Qual è l'origine dell'espressione "bufala"?
What does “buco del culo” mean here?
Esiste un modo per sapere quando usare le doppie?
Tirarsela, cosa significa?
Significato di "oggi sarò la tempesta"
Cosa vuol dire "dei beni"?
Rules for feminine forms of titles, e.g. professoressa vs signora
Cosa vuol dire "la strada fu al ciglio" in questo testo?
Qual è il senso di "nicchiare" in questo brano?
Perché è "in Alba" con la preposizione "in"?
Cos'è un "venturino"?
Che cosa sono "i beni" in questo contesto?
To say I met a person for the first time
Why are the 2nd/3rd singular forms of present of « potere » irregular?
Usi e significato della parola "locazione"
Dubbio sulla parola “correggia”
Casual versus formal jacket
What’s the meaning of these verses?
Cosa vuol dire “te possino”?
"Mi sono fatto" - Intransitive?
Qual è il significato di "priorato" in questo contesto?
Italian term for a country road
Cosa significa "uva passera"?
Quando si usano "quel che" e "quello che"?
Meaning of the (idiomatic?) expression "seghe mentali"
Significato di "in carnicino" in questo contesto
Il gioco non ne valeva la candela
Significato di "sporgersi su" (L'amica geniale)
C'è qualche differenza tra "attirare" e "attrarre"?
Significato di prestazione
Does "da" mean "by" or "from" in this context?
Commas to separate city and country?
Esiste la parola soggefazione?
Cosa vuol dire "capitozzo" in questo passaggio?
Mettere i soldi dove si mettono le parole
"Cioccapiatti" è un termine italiano o solo emiliano?
Could somebody please check my work?
Cosa significa "gettare una diga" in questo contesto?
"Innovare" senza una connotazione positiva
Double entendres in a 16th century Neapolitan song ("Chi la gagliarda")
Is this an idiom or is there a logical explanation?
What does "bella ciao" mean literally?
Significato di "vuoi mettere" in questo passaggio
How to translate/understand "Chi glielo fa fare di uscire"
Is this verb in subjunctive?
Cos'è una "zucca da bere"?
Che cosa significa "ci" in questa frase?
In che cosa consiste un "tetto a colombaia"?
Why is it said "la pensi così" and not "lo pensi così"?
Fatti fare - spiegazione?
Cosa significa "cimentare le vespe" in questo contesto?
Significato di "buse"
Concordanza del discorso indiretto
Participio passato dei verbi procomplementari in -sela, -sele, -selo
Can I use G instead of GG (short for days) if I am out of space?
Elisione in questi casi?
Cosa significa "le aveva tenuto il sellino" in questo contesto?
Significato di "farle buone" in questo contesto
Cosa sono i "literni" in questo passaggio?
Qual è il significato di "nacchere" in questo contesto?
Cosa significa "mento volontario"?
How would "no gods, no kings" be written in Italian
Why should I use the congiuntivo imperfetto in this sentence?
What's the origin of 'fammi' and 'dimmi'?
Dubbio su quest'ultima frase
What is the meaning of “Vediamo chi la spunta questa volta”
What's the difference between the "indicativo imperfetto" and the "passato remoto"?
Quando si usa il passato prossimo e quando il passato remoto, davvero?
Significato dell'espressione "rigetto di pancia"
Cosa vuol dire "connellare"?
Problemi col “si” passivante
Che cos'è un "cacarone"?
Verbo importare con soggetto animato?
Help to read Atto di nascita
Give up on someone in Italian
Quando entra la parola "mammalucco" in italiano dall’arabo?
How to know when definite article specifies an existing thing vs. a general, universal thing?
Cosa sono gli "zezzilli"?
Qual è il significato di "spuntare" in questo contesto?
Cosa significa «si fosse risoluta» in questa frase?
Significato di "lorda" in questo passaggio
Connotazione negativa del termine “extracomunitario”
Question about words ending with `glia` or `lia` (or `glio` or `lio`)
When to use conoscere, other than saying you know someone
How to say "You got this" in Italian?
Congiuntivo o indicativo in questa frase
What does "si" mean in "Lui aspetta" vs. "Lui si aspetta"
Cosa vuol dire "scamuso"?
Why does "mi piace" mean "I like" instead of "he/she/it likes me"?
Cos'è un "alleccamusso"?
Essere complici
Is this correct?
Tempi semplici o composti con "dopo che"?
Chi "ha abbandonato" le sabbie in questo passaggio?
Articoli indeterminativi per termini epicèni
Why are there two classes of synonyms of "di" in Google Translate?
Hard to understand the meaning of "si fece"
Qual è la forma corretta: "dovevo" o "avrei dovuto"?
Qual è il significato di "cozzeca" in questo contesto?
Can "ne" be used to refer to 1.) animate objects and 2.) an argument of a noun?
Cosa significa "buro" in questo contesto?
L'uso della preposizione "a" è facoltativo in queste frasi?
Qual è il senso di "dritto" in questo contesto?
Cosa significa "appassuliato"?
"Qualcuno" può essere definito un aggettivo indefinito?
What does "mossette" translate to in English
Qual è il significato di "parentesi" in questo contesto?
Nella grammatica italiana, in quali casi è possibile usare la preposizione "con" in presenza di un verbo riflessivo?
Significato di "incunichito"
How old is the Italian word "malandrino"?
Can "quasi quasi" carry the same disapproving, threatening tone as "have half a mind to do" in English?
An Italian table, is it in fact Arabic?
Dubbio su questa frase?
Is the name of "Pomino" reminiscent of "Omino"?
Differenze tra "revisionare", "rivedere" e "controllare"
È più corretto dire "all'ora di pranzo" oppure "nell'ora di pranzo"
Differenza tra "va bene che" e "va bene se"
Cosa significa "arreganare"?
Le mangio o ne mangio?
È corretto l'uso del verbo "portare" in questo tipo di costruzioni frasali?
Qual è il senso di "si vede" in questo passaggio?
Significato di "chiaitare"
Why is it okay to say "Sono in cucina"?
Uso e significato della costruzione "salvo" + infinito
A question about using Ne with passato prossimo
Quali sono le implicazioni di «chi sa come ha divorato» in un contesto da Pirandello?
The use of "sia" in this sentence
Cosa vuol dire "bummo"?
Differenza tra "lavorare in" e "lavorare su"?
Significato di "scuorno"
Cos'è una "pantàfeca"?
Cosa significa l'espressione "si fa presto a dire"?
Significato di "cajazza"
Cosa vuol dire "venirne fuori" in questo contesto?
Why is the the final "e" missing in "esser"?
Cos'è il "granoturco soffiato" in questo contesto?
È preferibile usare il che o il gerundio in queste due frasi?
Chiddu ca fù fu
Possible meanings of "ho davvero fame"
Vengono anche loro? - explicit subject and subject inversion
Does the position of "ancora" affect its meaning?
Prepositions di/da with cities (origin)
"Alcuno" vs "nessuno" in negative sentences
What does the word "pizza" mean in Italian?
Ce lo beviamo noi = Lo beviamo noi stessi?
Pronunciation of famoso and cosa
Does ricordarsi require the preposition di?
Could you clarify difference among Bettola, Osteria, Taverna, Trattoria, Ristorante and Locanda, Pensione, Albergo, Hotel?
Significato di "piccio" in questo contesto
Hai la patente? - omission of possessive adjective
"Sentire" vs "provare" (to feel a feeling)
How to express "to arrive on the ship" in Italian
Articles in general statements
"Riposare" vs "riposarsi" (= to take a break)
Cosa sono le "impostarelle"?
Agreement of past participle of verb after direct object pronouns in 1st/2nd person
Origine di "Mettigli il sale sulla coda"
"Aprire per pranzo" vs "aprire a pranzo"
"Cercare di" vs "tentare di" vs "provare a"
"Stare" vs "essere" to express feelings or attitudes
Posso avere un minuto per pensare?
Assegno su piazza / fuori piazza: where are both payable?
"Fare si che" o "fare sì che"
"Ci sta": vero significato e provenienza dell'espressione
Differences between "stare" and "essere (da) solo"
"Essere" or "stare" for the location of a building
"Ci sono stato" vs "sono stato lì/là"
Pronunciation of ce/ci in Rome
Cosa sono i "caracuzzi"?
How do you translate the English expression "Love drugs"?
In quali casi si usano i verbi riferire e riportare intransitivamente e transitivamente?
"Non voglio aspettare così tanto tempo" - meaning of "così"
Meaning of "Lui mi fa indicare il piatto sul menu"
Cos'è una "passerella kapok"?
Significato e uso dell'espressione "e te pareva"
Loro sono dei poliziotti statali vs Loro sono poliziotti statali
Italian pronunciation of the differential dx
Meaning of "che ne so che me stai a di' la verità?"
Redundant direct object pronoun
Dropping -re at the end of a verb - pronunciation
Qual è il significato di "sciabolatore" in questo contesto?
Is "qualcosa + [adjective]" wrong?
Cosa vuol dire "accuaiarsi"?
"Essere seduto" vs "stare seduto"
Venga da me - meaning of "da"
Vocative and comma
Pensiamoci su domani
Difference between "festa" and "vacanza" (holiday)
"O meno" vs "o no"
"Anche/pure" related to a verb
Significato di "olivetta" in questo contesto
"Di fronte a" means "opposite" and "in front of"?
Is the expression "un paese dell'est" usual?
Fa caldo al/nel sud
How to spell crac ( = predestinato a grandi cose)?
