"arrepender-se" é um verbo reflexivo?
O que seria "morfar uma sandes"?
"Quando é escuro" ou "quando está escuro"?
Regência Nominal: "Versão em português" ou "Versão português"
Dicionário de português com regências ("Collocation dictionary")
Que mudanças a imigração italiana determinou no modo de falar dos paulistas?
Quais são as regras de acentuação de hiatos e ditongos?
Em "rainha" o "i" forma sílaba com o "nh"? O Acordo Ortográfico diz que sim!
Fonética: interrogações da Bíblia
Qual a melhor terminologia em português para os ícones "Undo" e "Redo"?
Brazilian or Portuguese dictionary?
Quando e como é que "esquisito" adquiriu os significados pejorativos?
Qual a origem de «Velho do Restelo»?
Where did the slang phrase "manda ver!" originate?
Como usar corretamente "quem sabe" e "quem sabe se" para exprimir possibilidade?
Expletivo é sinônimo de palava de baixo calão?
"não hajas tu" pode ser usado em que contexto?
É correto dizer - ou escrever - "apresentaram-te-nos"?
How would you translate "butt-hurt" into Portuguese?
Porque é que "giro" é bonito, engraçado, adorável, etc.?
"nós nos admiramos" pode ser tanto um verbo reflexivo quanto um verbo recíproco?
Quando combinar a preposição «de» com os artigos indefinidos?
Is a verb preceded by a determiner still a verb?
A palavra "junto" seguida de preposição é invariável?
Porque é que os encontros consonantais "dl, sl, vl" (slogan, Vladimir, etc.) não existiam no português?
Apóstrofo ou aspas simples?
João e Maria ajudam-se um ao outro, uma ao outro ou um à outra?
É costume traduzir siglas no Português de Portugal
Qual seria uma tradução adequada para "redact"?
É correto perguntar-se a um motorista se "passa ao Palácio?"?
Nené, nenê e neném
At the telephone: "Allô", "está lá", "estou sim", "sim", or ...?
Problema com sintaxe em e-mail
"Granda cantora !" Granda? Desque quando "grande" tem gênero variável?
Qual a origem da expressão "pito que nunca viu canhoto?"
"Ei, moço, você pode me dar uma informação" Até que ponto "moço" é ofensivo?
Interjection: hum, hum hum?
Com a entrada em vigor do AO90, justifica-se escrever "Porque fizeste isto?" em Portugal?
When to use '', "", «», — or italic?
Deitar fora e jogar fora
Is there a linguistic term for omitting the last syllable of a word and joining it with the next, in speech?
Difference between the en dash — and em dash –
A frase "Você tem que se arriscar" está correta gramaticalmente?
Pode servir como objeto indireto quem se importa com o acto?
Estou-me nas tintas!? Quais tintas?
Is there a translation of "troll"?
Who registers new words in Portuguese? How is it done?
«O primeiro e segundo classificado» ou «o primeiro e segundo classificados»?
O que é ficar à ucha?
Is the "-ion" termination of new foreign words always translated into Portuguese as "-ão"?
Qual é a etiqueta no uso de «vós podeis, vós sabeis», etc. no norte de Portugal?
Words with an "al-" prefix: do they really have Arabic origins?
Dúvida sobre análise sintática de: a verdade é que você mentiu para o fiscal
Sounds: Why 'e' in some words become 'a' (uh) or 'ê' (en)? Why not 'é' (eh)?
Flu-i-dez ou flui-dez?
Cabide ou cruzeta?
"Follow us" translated as "siga-nos" or "acompanhe-nos"?
What's the origin of the saying "estar cheio de nove horas"?
Qual o termo atual equivalente a expressões como "o castigo vem a cavalo" ou "a todo vapor"?
"a única testemunha é uma prostituta" - Como podemos classificar esse artifício de retórica?
Santa is "aging well", i.e. "envelhecendo bem"?
Sobre o uso do presente literário, e.g. Camões é um patriota ferrenho
De onde vem o "Papai Noel"?
Por que Umidade é com I, mas Umedecido é escrito com E?
Formação das palavras “pai” e “mãe”: terão sido diminutivos de “padre” e “madre”?
"Ball of the foot" em português do Brasil
Verbo para indicar "bater no cu" (duma criança)?
Is the suffix "-oco" an augmentative or a diminutive?
Estivemos vs estávamos
How would "levei uma pica no cu e está doendo até agora" be understood in Portugal?
«Esta questão não é de todo clara!»
Há uma "sintaxe" para endereços?
Rodoviária, terminal ou terminal rodoviário?
Qual a origem da expressão "pagar mico"?
De onde vem o adjetivo "rox"?
Ter que vs ter de
How many collective nouns for animal groups exist in Portuguese?
What is a macacada?
Subjuntivo ou indicativo depois de "desde que" e "talvez"?
How can I explain "só que" to a non-native speaker?
A expressão "Velho Ditado" veio da frase "Velho Deitado"?
«O Coliseu é o ex-libris de Roma.» Como se chegou a este significado de «ex-libris»?
Qual a origem de "bué"?
"bué": significados em pt-PT e pt-BR
Qual é a origem de “dedetizar”?
Do abbreviations require a dot before the superscript? E.g. número=n.º and primeiro=1.º?
What is the difference between "embrulhar", "empacotar", and "agasalhar"?
Infinitivos terminados em -ri
Que tipo de droga é "algodão"?
Qual a origem do verbo adestrar?
Qual é o antónimo de «póstumo»?
É correto usar "vocês" em vez de "vós"?
Use "Fatos verídicos" (or "fatos reais") is redundant?
O uso de dupla negação é correto semanticamente?
Quando o Acordo Ortográfico da Língua Portuguesa será oficialmente adotado por todos países-membros?
Por que, na internet, usamos a letra H para representar um acento agudo?
É incorreto dizer "gratuito" com tônica no "i"?
Etimologia dos chatos: o piolho-da-púbis é chato porque chateia ou porque é achatado?
O que significa "diam" em "elas 'diam' ao junco para o mato"
Substituto para "bom dia/tarde/noite" no início de e-mails formais?
Por que razão ou razões é que a conjugação do verbo haver é tão irregular?
Havia ou haviam?
Can "os senhores" be used as a gender neutral form of address?
Conjugating with 'Se'
Como é que «una» e «unus» do latim deram em «uma» e «um» no português?
What does «acerto electrónico de chaves» mean?
Qual é a origem da expressão "Zé Arruela" ou "Zé Ruela"?
O que significa a expressão "no prelo"?
Questão de concurso: existe apenas uma resposta correta?
Porquê «período» e não «periúdo»?
What is the determiner of "o suficiente" in "Nós temos tempo o suficiente." doing?
Tigela, prato fundo, prato de sopa: qual é a diferença? Como distinguir?
Identar, indentar, ou endentar?
Como se chama a alça que fica no teto do veículo onde o carona se apoia?
"pergunte ao leigo se...." está errado ? Deveria ser "pergunte a um leigo"?
A palavra "tchuco" em Cabo Verde veio, de alguma forma, do português?
Há muito a considerar. --- Haver vs Ter
"Entre mortos e feridos, salvaram-se todos." Como entender este ditado?
tu vs você in the imperative in common spoken portuguese
Origem e diferenças de "apenas"
Relação entre as palavras "filho" e "fio"
Como traduzir "De Londres com carinho"?
Qual foi a origem do significado da interjeição «boa»?
Identificar tipos de coesão
Por que foi que «ir» e «ser» ficaram iguais no Pretérito Perfeito? Why are "ir" and "ser" the same in the preterite?
How is chamar-se used?
Plural em “tem” com sentido de “há”
Por que é que «duro», «teso» e «liso» significam sem dinheiro?
Como analisar o ditado «dias de muito, vésperas de nada»?
Dealing with grammatical gender errors | Lidar com erros de gênero gramatical
Como interpretar uma frase como "água de coco é bom"?
Qual é a relação entre "analogia" e o relógio, botão e sinal analógicos?
É correta a pronúncia do R-RR no português europeu como em espanhol?
Mass nouns in Portuguese
Emprega-se vírgula antes de 'etc'?
Sobre a palavra Líquido
Uso das palavras Mau vs. Mal
Porque é que a palavra masculina "avós" usa raiz feminina?
Neologismo para 'drinkability' (inglês)
used to - why present tense?
"A dengue, a cólera e quatrocentas gramas" - O uso popular consagra?
Já, agora e logo ficam para quando?
Sapiência, Sabedoria ou Ciência?
Quando é que se começou a usar «ch», «lh» e «nh» como em «chato», «filho» e «vinho»?
"Use cinto também no banco detrás"
"Será que ela não vai achar caro?" ou "Será que ela vai achar caro?"
"Meu coração acelera e eu sozinha aqui" — shouldn't it be "[...] e eu estou sozinha aqui"?
"[...] você ou Fulano já pensou/pensaram sobre [...]" - concordância verbal
O que significa "abrir sozinho ou grei"?
Verb phrases with multiple direct objects
Qual a diferença entre os adjetivos «monopolista» e «monopolístico»?
Quais são as situações em que podemos usar "mesmo" como pronome?
Como dizer «play footsie» em português?
Por que razão são tão raras as palavras que começam por «lh» e «nh»?
Como é que "sal" está associado a "salgar" e "salgado/a"?
Deste vs. Desse vs. Daquele
Por que se chamam "bissextos" os anos que têm mais um dia?
Por que razão o fonema /ɾ/ ( r de caro) não aparece nunca em início de palavra?
Qual a diferença entre "cousa" e "coisa"?
Em que tempos e pessoas podemos conjugar o verbo "convir", no sentido de "ser útil"?
Tráfigo e tráfego têm o mesmo significado?
How is “hue hue” actually pronounced in (Brazilian) Portuguese?
Que tem que ver a peneira com vaidade e aves de rapina?
Como é que um falante pode fazer a distinção entre «imigrante» e «emigrante»?
"Transgridem" ou "Transgredem"?
Equivalente ao inglês «gasp» — inspirar rápida e audivelmente devido a surpresa ou choque
"a que hora" ou "a que horas"?
Âmbito tempo no tempo perfeito
"Fazer x anos": diferença entre PT-PT e PT-BR?
Qual é o artigo correto em palavras em outras línguas?
"Many a..." in Portuguese
How are salaries listed in Brazil?
Regência de «levar» (=demorar)
Qual é a origem da expressão "trinta e um"?
Are there phrasal verbs in Portuguese?
Is there any Portuguese word for "crowdsourcing"?
Por que a letra "O" é removida ao combinar o prefixo "Para" com "Olímpíco" na expressão "Jogos Paralímpicos"?
Significado da palavra "odiosa"
Por que "no Recife" e não "em Recife"?
Articles and elision in transcription
Como se chama a inserção de um som vogal extra entre duas consoantes, típica dalguns falantes brasileiros?
Como se chama a omissão de um som vogal entre duas consoantes, típica de alguns falantes portugueses?
How to translate "pretty-print"?
Is there a single word for "landlocked" as in "a landlocked country" in Portuguese?
"arco da velha" - que arco? que velha?
Outra palavra para nomear sem aprovação
Simple language news site possibly with media
Quando é que se usa «de» antes do ano?
De onde vem a palavra "gringo"?
Por que razão dizemos «dois em um» e não «dois num»?
Origem da expressão «ficar a matar» ― o que é que mata o quê?
Posição de «sempre»​
Qual é a diferença entre «caminhar» e «andar»?
Qual o significado e classificação gramatical de "vamos" em "vamos, responda à minha pergunta!"
Qual é a origem de "bate-papo"?
No final de frases, "mesmo" é precedido por vírgula?
Are there such things as “double negatives” in Portuguese?
Qual é a melhor apresentação para o título: "Apuração de Falhas Administrativas/Técnicas dos Funcionários"?
Por que é que «gatos» e «gralhas» são erros tipográficos?
«Vou» em «vou buscar uma maçã à cozinha» é verbo pleno ou auxiliar?
Que significa o «t» em (apartamento) t0, t1, t2, t3?
Infinitivo flexionado ou simples a seguir à palavra "favor"
Occupacion: Op de computador
O uso, pelos portugueses, do pretérito imperfeito do indicativo no lugar do futuro do pretérito
The usage of "para" and "a" with places
O que significa "o que não se dá"?
«Ir no» versus «ir a» versus «ir para» no português brasileiro
Palavra para «poll», em português europeu?
Explicação e Tradução para inglês de "integrante titular"
''Vem aí o maior evento que você já viu''
Palavra portuguesa para "impeachment"?
Origem de "mal-assombrado"
Qual a melhor tradução para "left" neste contexto?
Qual a pronúncia específica de "duplex" ou "triplex"?
Como os falantes nativos de português pronunciam «apple» e «rugby»
Como é que vocês digitam acentos no teclado?
Como se diz «touch-typing» em português?
Who do "senhor" and "senhora" in district names refer to?
What’s the difference between jogar and brincar?
Meaning and use cases of "já já" in spoken Brazilian Portuguese
"Filtrado" se refere ao que passou pelo filtro, o que foi bloqueado ou simplesmente algo que participou do processo?
Ténis ou sapatilhas?
How could we best explain the idiom “vê lá, hein!” to a non-native speaker?
Deve-se escrever internet com letra minúscula ou maiúscula?
Este uso de "como" + pretérito imperfeito do conjuntivo está correcto?
Qual a diferença entre "semana passada" e "semana retrasada"?
O que significa a expressão “cair de Madura”?
«Bless you» in Brazilian
Other ways to call your friend instead of «moço» in Portugal and Brazil
«Até» or «a onde» in this context?
“muito” + singular countable noun, “muitos” + plural countable noun — are they both correct?
How do you say «sala de estar» in Brazilian Portuguese?
Translation for "reverse engineering"?
O uso de pronomes retos e oblíquos com verbos causativos/de perceção
Other words to say "carro" in Portuguese-speaking countries
Palavras que admitem dupla pronúncia
Qual a expressão equivalente a "Você não existe!" em Portugal?
Qual o plural para ar condicionado?
{"Define-se", "Definem-se"} testes relevantes. Qual é o correto?
Qual é a diferença entre "que" e "quê"?
Pronúncia da palavra "subsídio"
Tradução de «feedback» para Português
Como conjugar verbos que exprimem fenômenos da natureza?
Esfregar o móvel ou limpar o móvel?
A preposição «para» é facultativa em «vou ao Rio para conhecer o Pão de Açúcar»?
Como se pronunciam «transexual», «transiberiano» e «transubstanciação»?
Difference between "pois" and "porque"
«Ir ter a» e «ir ter com» — qual é a origem destas expressões?
Qual a origem da palavra "toa" usada na expressão "à toa"?
Short form of «versus» as «vs»
Dúvidas com as palavras "bastão" e "bastar"
É possível estudar-se "biologia"?
Dúvida sobre o uso da palavra "vossa"
Deus, Luís de Camões, o livro "os lusíadas" e as reformas ortográficas da língua portuguesa
Existe ambiguidade na frase abaixo?
Em que regiões do Brasil se chia o «s»?
“Sertã” é uma palavra usada em português europeu?
Por que estes instrumentos musicais são todos chamados de "gaitas"?
O que signifca "grau" na expressão "concordo em gênero, número e grau"?
O correto é "Risco de Morte" ou "Risco de Vida"?
Termo para aquele que discorda
De onde vem o «correr» de «correr risco» e «correr perigo»?
Qual o nome para a figura de linguagem na expressão "Este local fica a 5 minutos de distância"?
«Vencer é tudo a que aspiramos» ou «tudo ao que aspiramos»?
"Ela está mal" ou "Ela está má"?
S não intervocálico que é pronunciado como se fosse
"Jantar de Primavera" ou "Jantar da Primavera"
O AO90 é/tem sido aplicado no Brasil?
Tradução de "trade-off" para português
Qual é a história da pronúncia chiada e não chiada do «s» em final de sílaba?
"Nós é quem agradecemos" ou "Nós é que agradecemos"?
Diferenças entre os sotaques de Portugal e os da África
Qual a regência do verbo entregar?
Galego: dialeto do Português ou dialeto do Espanhol?
Qual a origem do termo "panelinha" para um grupo fechado de pessoas?
What are the connotations of a woman calling a man a “bananinha da madrinha”?
Are Portuguese possessives really pronouns or adjectives?
Diferenças entre incluir um detalhe/observação entre vírgulas, parênteses ou travessões
Que faz o «eu» em «eu custa-me a crer tais boatos»? Ou nem sequer lá devia estar?
Translation for “working-class area”?
Qual é a origem do apelido «tripeiro» dado aos portuenses?
De onde vieram os termos "Xuxinha" e "Rabicó" para se referir a prendedor de cabelo?
Translating "Black Panther": Preta vs. Negra
Adjetivo sinônimo de "mente aberta"
Um outro significado de "x" ou "versus"?
Concordância em número com o verbo ser: «o pomar é cinco árvores» ou «o pomar são cinco árvores»?
«Soquete» como tradução de «socket» é correto?
Qual a pronúncia correcta da palavra "dezoito"?
Como indicar que existem n dias
Qual é a tradução de "as the countryside flashed by"
Haver-de + infinitivo em Portugal
«convencer» pode significar tentar convencer?
tradução de "you call the game plan"?
“Punheta de bacalhau”? Por que “punheta”? Qual a origem?
«Vais embora amanhã?!» — «Por quê amanhã?» ou «por que amanhã?» em português brasileiro?
I'm looking for an idiom meaning "aos quarenta e cinco minutos do segundo tempo."
Como posso traduzir «stack overflow»?
Quem quebra este galho — qual a origem dos significados figurados de «galho»?
Uso correto do termo "Nivelamento"
Why is the name "Jesus" not used in the Portuguese Language?
Qual a origem do termo "moleque"?
Qual é a origem da expressão "ter lata"?
Existe uma palavra para indicar "aniversário" de um mês?
Qual a origem da palavra boche?
Como abreviar horas em texto?
Pára ou Para ? Conjugação do verbo parar precisa de acentuação?
Substituição do perfeito do indicativo pelo imperfeito do subjuntivo: “ficaste” por “ficasse”, etc em PT-BR
Qual é a origem de «Tiago» e «Thiago»?
Uso de “ermão” em vez de “irmão” no português do Brasil
Como dizer «sting operation» em português?
Are there any good free online Portuguese courses?
Como traduzir a expressão "Swarm and stick"?
Great Vowel Shift na língua portuguesa?
Verbos "ir" e "ser"
Pequei, Senhor; mas não porque hei pecado
Plural de pólder
Os diferentes significados de propina
Escrevi um texto para estudar a nova ortografia, está correto?
Como pronunciar o apelido Houaiss?
Canções Escravistas
Horários de atendimento ou horários de atendimentos?
Afinal, o PH ainda hoje tem som de F?
O que distingue uma mentira carioca de uma simples mentira comum?
Piscina natural à base de uma cachoeira
Por que é que o pronome 'eu' deve vir no final?
Qual seria uma tradução adequada para "cringe"?
Por que uma sessão de fotografia é chamada de "ensaio" fotográfico?
Pontuação em frases militares
"haver-se com" e "avir-se com"
Qual é o nome português para goji berry?
"noventa por cento é... ou noventa por cento são...?"
Porquê 'da Rio 2016' em vez de 'do Rio 2016' em PT-BR?
Palavra para frases que lemos em memes da Internet
Donde vem o «silva» das expressões «mortinho da silva», «vivinho da silva», etc.?
A palavra «Venterécia» existe?
Existe algum adjetivo correspondente a «cedo»?
"Doido de Pedra"? Por que "Pedra"; Qual o sentido?
Qual é o correto? loja de roupa ou loja de roupas?
O termo "num/numa" está correto?
“Doido varrido”? Por que “varrido”? Qual o sentido?
Qual a origem da expressão "Tirar o cavalo da chuva"?
Qual a origem da expressão "Ralar peito"?
Qual a origem da expressão "gato" para se referir a instalações clandestinas?
De onde vem a expressão "achados e perdidos"?
Qual a origem e o significado da palavra “sortelha”?
Como se traduz "Enjoyee Meeting" para o português?
«Porquê» e «porque» em frases interrogativas infinitivas ou sem verbo no português europeu
Qual a origem da expressão “Bater as botas”?
Por que dizemos "O gato comeu a sua língua?"
A vírgula vai antes, depois do parênteses, ou simplesmente não se usa vírgula com parênteses?
O uso incorreto da palavra "tava" com sentido de "estava"
Verbo "lembrar" na forma, possivelmente, pronominal
Quando devo usar (, [ ou {?
Grafia do particípio passado irregular do verbo “pegar”
Qual é a origem da expressão "meter o bedelho"?
Equivalente masculino de «misógino»
Como traduzir ia + GERUNDIO para inglês
O uso de LETRAS MAIÚSCULAS em comunicações
O que acontece se o verbo não estiver no ínicio da frase, mas sim, conjugado no futuro?
Verbos que mudam de sentido ao serem usados na conjugação reflexiva
Sobre a informalidade de «num», «numa» versus «em um», «em uma» no Brasil
Como diferenciar artigo indefinido de numeral?
Difference between “cozinheiro,” “chefe”, etc
«se me ficaram (...)», «ficou-se-me (...)», etc
"À" para definição de tempo
Locução Adjetiva para representar "Fogo"
Qual é a origem da expressão "foda-se" para expressar consternação?
«facto» ou «fato»?
Como transcrever gaguejamento?
Característica, que já não é útil, preservada no design de um objecto
What is the current Portuguese word for 'hostel'?
Plural de substantivos compostos: e.g. por que “cavalos-vapor” mas “decretos-leis”?
Qual o significado da palavra "formosa" no tempo dos Descobrimentos?
A regência do verbo lembrar
Correção de texto
«câmera» ou «câmara»?
Sinônimo pra Cânone
Com a expressão "um dos que" o verbo fica sempre no plural? Por quê?
Escolha entre {«muito» + singular} e {«muitos» + plural}, e.g. «vi muita coisa» vs. «vi muitas coisas»
Origem da expressão "de ponta-cabeça"
verbo + ‘me’, ‘te’, ‘lhe’, etc. + ‘o’, ‘lo’, etc
Eu fêcho ou eu fécho, qual a pronuncia correta?
Quando é que «hipótese» adquiriu o significado de «possibilidade, chance»?
Ótica ou Óptica?
Hei de ver João amanhã - Should there be a hyphen?
Haver+de apenas no presente do indicativo?
Quando é que «malhar» começou a ser usado no sentido de ‘fazer exercícios de musculação’?
Como a conjunção "mas" derivou do Latim "magis"?
De onde vem e o que significa a expressão "fica gel"?
Pronúncia da palavra "ruim"
Qual a lógica e como surgiram os nomes dos meses?
Qual a razão da diferença entre a conjugação positiva e negativa nas segundas pessoas do imperativo?
Qual é mais correto, “plano de estudo” ou “plano de estudos”?
Qual a origem do termo "pintar e bordar"?
Are Papiamiento and Portuguese mutually intelligible?
Uso da vírgula em "Quem ama, cuida."
Cardinal/ordinal e dois/2?
Uso do sinal "—" em prosa
"Dois" e "2" não são quatro?
Qual é a origem da expressão "fazer cu doce"?
What does "Andorinha Sinhá" mean?
Teria "uai" alguma relação com o inglês "why"?
Tira-teimas para o uso da expressão ‘tira-teimas’?
«Você quer que eu te ligue?» é gramatical?
Como digo "zoom" em português?
Existe no português uma palavra para indicar Suástica com as pontas viradas para a esquerda?
Palavra portuguesa para ''Quantile'' (Eng.)
Qual é o nome deste objeto parecido com um telefone fixo?
Palavra para quando um artigo de jornal está errado
Uso do plural ou singular em zeros/decimais
Por que nomes de músicas, livros, filmes e afins são capitalizados?
De onde vem a expressão «lacrou»?
Como traduzir a frase em Inglês "you made me feel welcome" num jeito que pareça natural?
«Decora o que mais te diz» — how does this sentence work?
«Para» é preposição ou conjunção em «eu disse para ele se calar»?
"fazer-se de rogado" pode significar fazer-se de desentendido ou fingir ser um idiota que não entende as coisas?"
«Ondulação» é um sinônimo para «flutuação»?
Por que Malaquias é um termo chulo em Portugal?
Why does the Brazilian accent sound more different from the original Portuguese accent than other varieties?
Em PT-pt "droga" é entendida como remédio?
Como se pronuncia «Gulbenkian»: «Gulbênquiã», «Gulbênquian» ou «Gulbenquiã»?
Como denominar o 3º nível de uma aba?
Porque existe o acento grave?
How to say “let's” in Portuguese?
Porque levam certas palavras paroxítonas acentuação na sílaba tónica?
Algum dialeto do português brasileiro usa "nem" onde normalmente se usa "não"?
What would you call a party where people drink a lot in Portuguese?
How much is the difference between Portuguese spoken in Portugal and Portuguese spoken in Brazil?
Substantivo para "aficionado"?
"É claro que tu és contra a pena de morte. O estupro ocorreu com a minha filha, não com a tua." What kind of rhetorical device or fallacy is this?
"você não quer me emprestar o carro" - how many different meanings for this statement?
“seguro morreu de velho”. E o provérbio, também morreu?
The expression "pois é"?
Tradução de "Lead" no contexto de vendas
pack of cigarettes, carton of cigarettes
dash, short dash, long dash
how to say cigarette colloquially in Portuguese
As forças das trevas e da luz são forças...?
Tradução de "bleeding heart" -- "coração mole"?
Are spade and shovel both "pá"?
The adjectival use of "chão"
When to use 'em', 'no' or 'na' before a country or city name?
Aquilo que dá ânsia de vômito
meaning of goró in Portuguese, is it a slang for alcohol?
"Spider thread" in Portuguese
Quando e como se deve usar deviam / deveriam?
Qual a origem da expressão “vai em cana”
What is the meaning of «residência permanente»?
What would you call "razor blade"?
Drug Mafia in Portuguese
What would you call "shower box" in Portuguese?
Donde vem o termo “vanga”?
"Ó pá, tu vens ou não?" What's the origin of "pá" as a vocative expression?
school year vs academic year in Portuguese
Regência de «custar»: «custa-me a crer» versus «custa-me crer»
Is it correct to interchancheably use "cabelo grande" and "cabelo comprido/longo"?
"Do the names of the indigenous peoples of South America have a plural form?"
"Scientific research" in Portuguese
Qual é a origem do sinal gráfico trema?
Por que às vezes o "s" tem som de "z" até entre vogal e consoante?
Vamos: colocar os pingos nos "ii", nos "iis", nos "is", ou nos "i's"? Entre aspas ou não?
What would you call "mouse pad" in Brazilian Portuguese?
Donde é que veio a «bófia»?
Qual é a origem do sinal gráfico circunflexo?
Porque é que viemos a ter ditongo nasal em «mãe», mas oral em «pai»?
Qual a origem da expressão “Comer Bronha”
É correto usar o presente "eu vou" para indicar uma ida futura?
"matrafia" é uma palavra da língua portuguesa?"
What's the meaning of "seu doutor" here in this Adoniran Barbosa lyric (Despejo na Favela)
Eu posso escrever "sistema brasileiro de eleições" ao invés de "sistema eleitoral brasileiro" em uma redação ou artigo?
A palavra "besnico" tem feminino?
Qual é a origem da palavra «zoeira»?
Por que "somente" não leva acento?
Um «sim-senhor» é um par de nádegas?
A chamuça é mesmo o pastel indiano?
Como traduzir para inglês «pedaço de mau caminho»?
Qual a origem da expressão idiomática "que tal?"
How to translate "Case Sensitive"?
Self checkout ou Self-checkout?
«bom de mais» ou «bom demais»?
lake shore, sea coast, river side
Qual é a grafia correta: "shampoo" ou "xampu"?
Trololó = Troll, LOL, LOL?
Podemos nos "cansar fácil", "esquecer fácil" ou até "desistir fácil"?
"Vi o o" em "vi o ocaso" e "via ig" em "devia ignorar" é uma ou duas sílabas métricas?
"ele/ela ficou meio/meia desconfiada" x "ele/ela ficou todo/toda arrepiada"
Sinônimo de "tomador de decisão" em uma palavra
Porque é que os contínuos são "contínuos"?
Você vai "entrar de férias", "sair de férias" ou "entrar em férias"?
Afinal o que quer dizer «vernáculo»?
De onde vem a gíria "migué"?
Use of the arroba in Portuguese to mean "attention"
O nome do membro viril em bom vernáculo (sim, esse mesmo) já foi aceitável? Quando passou a ser tabu?
"tadinho dele (/ta.'di.ɲo/). " Tadinho??? De onde és que falas diferente de mim?"
Existe crase em "à porta do carro"?
Qual a melhor expressão, "pesquisa", "estudo" ou "trabalho acadêmico"?
"Textículo" (de texto pequeno) é informal ou formal?
O que significa '[]s' ao final de um email?
Pergunta da "meia-tigela"
Ficar "entre a cruz e a espada", significa ficar no meio de duas coisas ruins?
Ponto final dentro ou fora das aspas?
Poderíamos usar "Portugal" no plural?
A função de "lá", na expressão "desculpa lá"
Por que é que no sotaque de Portugal o "o" átono inicial é aberto?
Quando é que se começou a chamar "meia" ao "6" no Brasil?
Quando é que as armas brancas ficaram “brancas”?
"sinto muito" é uma figura de linguagem?"
Qual a etimologia da gíria brasileira "paga pau"?
"Que" interrogativo
Dr ou Dr. (com ou sem ponto no final)?
"cabelo castanho/louro" or "cabelos castanhos/louros"?
Artigos definidos antecedendo nomes próprios
Como identificar adequadamente se uma frase é exclamativa?
Qual a diferença entre "luta" e "batalha"?
What does, "entra logo para a escola...." mean?
Quando é que se começou a usar a locução pronominal "a gente"?
track and rail in Portuguese
Significado de máximas em Memórias Póstumas de Brás Cubas
Qual é a forma mais correta para denominar um "paper" em português?
Agreeing with the complement not the subject: isto são tres perguntas
É correto usarmos a segunda pessoa do plural quando nos dirigimos a uma só pessoa? Por quê?
Significado de ditados populares em "O Cortiço"
Qual é a origem de «ginga»?
Que palavra melhor exprime o conceito de "sem contrapartidas"?
Why do people in Portugal pronounce "e" as "ei" or "a" before "ch", "j", "lh" and "nh" (as in fecho, veja, abelha, tenho) but as "e" otherwise?
Quem define as regras ortográficas entre Brasil e Portugal?
How did the Portuguese language end up being spoken in several African countries?
"a essa altura do campeonato..." How can we explain its usage to a non-native speaker?
Podemos conjugar o imperativo afirmativo nas primeiras e terceiras pessoas?
«Antártida» ou «Antár[c]tica»?
Qual a origem do nome "brevidade" para designar um bolinho feito de polvilho?
Why "abdómen", "António", and "assintota" in Portugal but "abdômen", "Antônio", and "assimptota" in Brazil?
Qual é o plural de "vale-compra"?
"Embalagens de salgadinho são laminadas" or "Embalagens de salgadinho são laminada."
What would be the ideal translation for the word "broadcaster" in Portuguese?
Estou de esperanças. Estou grávida?
É correto usar "ir-se embora"?
Porque é que é correto dizer "círculo vicioso" mas não "ciclo vicioso"?
Donde vieram os "cornos" da traição sexual?
"o mais" e "mais", o uso dos comparativos e superlativos
"Que tipo" de modelo você procura? What kind or what type?
Quando usar "ainda melhor", e quando usar "melhor ainda"
Qual a origem da palavra lenda?
É necessário usar o subjuntivo ou o indicativo com frases como "É possível pensar que" ou "É natural supor que"?
Quando é que se começou a chamar "celebridade" a pessoas célebres?
Palavra para contrato que está a sofrer rescisão
What is the translation for "over-ordering"?
What is the translation for "You are Matched"?
Quando é que "atual" passou a significar "do presente"?
Qual o significado da letra "T" no profissional T-Shaped?
De onde vem a expressão "Taquara rachada"?
What is the translation for "offset printing" in Portuguese?
De onde surgiu a expressão "vice-versa"?
different ways of pronouncing "saudade"
Qual a diferença entre os usos de "casal" e "par"?
Uso de “gente”, “povo” e “pessoal”
“O século está a expirar”—estar + a + infinitivo no Brasil
How to translate the word "Design" in Brazilian Portuguese?
How to translate "Placeholder" into Portuguese or Brazilian Portuguese?
What is the shortest translation for "Auto Saved" in Portuguese?
Qual a forma correta, "Franquiado" ou "Franqueado"
Como traduzir o termo "enabler"?
interromper e questionar
"Não dizer nada" é um verbo?
How to translate, "Allow users to enter a time or time range." in Brazilian Portuguese?
What are the correct expressions?
Concordância verbal: "X tal como Y é" ou "X tal como Y são"?
Tal igual ou tal e qual?
How to translate "Minute Stepping" into Brazilian Portuguese?
How to translate "BOTH AM & PM" or " AM ONLY" or "PM ONLY" into Brazilian Portuguese?
Do que os europeus chamam os "marimbondos"?
Qual o correto: "daqui para frente" ou "daqui para a frente"?
É gramaticalmente correto dizer «Queres para eu comprar?»?
Colocação pronominal e locução verbal "Devo calar-me, ou devo-me calar, ou devo me calar."
Pronomes demostrativos e colocação pronominal
How can I translate the word "responsiveness" into Brazilian Portuguese?
"Depois que perdeu o emprego meu marido está fazendo bico para nos sustentar"
Qual seria uma palavra que expressa a ideia de relatar uma situação fazendo-a parecer pior que realmente é?
Qual a origem da palavra "auê"?
How to translate "merchant" into Brazilian Portuguese?
How to translate "payment gateway" into Brazilian Portuguese?
Where are the patronymic surnames of Hebraic origin?
"Contagem" X "Contação", "Lavagem" X "Lavação", afinal existe uma maneira correta de substantivar um verbo?
"atualize-a" ou "atualizem-a" ou "atualizem-na" ou "atualizem a"?
How do I say have a good holiday?
Startando começa com "S" ou com "E" ou nem deveria ser utilizada?
How can I translate "Survey" and "Surveying" into Brazilian Portuguese?
Differences between "por fim" and "enfim"
Diferenças e semelhanças entre “estar a fim” e “estar com vontade”
"pelo andar da carruagem..." When and where did this saying originate?
Qual o antônimo de "Interseção" quando falo de Conjuntos (matemática)?
How to translate the word "Chargebacks" into Brazilian Portuguese?
Como traduzir "snack attack"?
O certo é passar "COMO" ou "POR" argumento?
Quais os nomes oficiais para "link-endereço" e "link descritivo"?
Os Nomes Usados Para Avôs de Avôs
What is the difference between "ouvir" and "escutar"?
"Ainda o não merecemos"―pronome átono antes da negação?
Is a secretary "eficaz", or is she "eficiente"?
Help translating hand written message into English―what does "beata" mean?
Expressão equivalente a "último aviso" mas sem conotação pejorativa
Como traduzir o termo "ticket"?
Origem de "para inglês ver"
Quando surgiram “caractere” e (a oxítona) “carater”?
Sentido da expressão "recolher uma taxa" quando significa "pagar"
"What a year!" Translation
Is there an idiomatic equivalent for "Word cannot express how..."?
Expressões idiomáticas para quando alguém está pedindo muita coisa
What are the common tennis terms in Portuguese?
Posso dizer "remover" no sentido de "mover novamente"?
Envolvido x [Des]envolvido
Qual a conotação da palavra «nego»?
Can present subjunctive be used to indicate near future?
Acentuação da palavra coroa
How can I translate to Brazilian Portuguese the word 'approach'?
"comigo o buraco é mais embaixo". Que buraco?
Should I use "vir" or "vim" for infinitive form of "to come" in Brazil?
Como traduzir a frase "minced oath" em português? (Palavras parecidas com palavrões, usadas pra não usar eles.)
Qual a origem da expressão «colegas são as putas»?
A expressão "e tal" tem alguma relação com o latim "et al."?
Incredulidade Debochada
Colocação pronominal na norma culta
Ele é um puto, um putinho, um miúdo, ou nenhum dos três?
How to transliterate 中文 in Mandarin pronunciation to Portuguese?
Regência do verbo lembrar - comentando um post na rede social Linkedin
Frase "amigo é amigo, fdp é fdp" em inglês
Palavras cujo singular é igual ao plural: Lápis, vírus, etc
"Pachorra" e "pachorrento/a": paciente ou lerdo?
De onde vem a expressão "que massa"?
How to translate "flutter" into Portuguese (Portugal or Brazilian)?
Como descrevo uma fala de personagem?
BP (maybe EP too) word/expression basically meaning "really busy" or "having no free time"
Existe uma palavra portuguesa para "transmogrify"?
Como funcionam os encontros vocálicos?
Vocativo ou aposto?
Origem das palavras do dia semana
Nos títulos dos certificados, coloca-se maiúsculas ou minúsculas?
Duas datas entre parênteses no currículo
Qual a raiz morfológica para as letras [a] e [o] marcarem, respetivamente, os géneros feminino e masculino?
O uso de "você" em Portugal é ofensivo?
De onde vem a expressão "pisar na jaca"?
Palavra para o contrário de "fedendo"
O quinto dos infernos
Tchau é usado fora do Brasil?
What is the noun that represents the act a "spectator" passively performs in portuguese?
How do we translate "3P vs. 1P" into Brazilian Portuguese financial/business/sales terms?"
Qual a origem do "me vê" quando compramos algo?
Origem de "custar os olhos da cara"
What does he say in this clip?
How can I distinguish between days of the week and dates of the month in casual conversation?
Flexão de palavras em artigos - gênero masculino ou feminino?
O que significa txuca txuca bom bom? E em que situação se usa 'eish'?
Origem da palavra 'demão'
O que devo fazer em relação a este problema de fala?
Etimologia de "briba"
Qual é a origem da expressão «aque-d’el-rei»?
"I have an enquiry regarding...". Qual é a melhor frase pra falar isso nesse situacão?
Evolução do “fracasso”: ainda significa ‘estrondo’? Alguma vez significou ‘estrondo’?
«Trovejar» ou «trovoar»?
Plural de abreviações ou siglas em português com letras duplas (dobradas)
Qual é o significado de "dar paleta"?
"Camafeu" é um elogio ou uma palavra depreciativa?
Obrigado você ou Obrigado eu?
Gentílico para quem tem nacionalidade brasileira e americana (EUA)
É correto escrever "há-de-se-lhes perdoar"?
Etimologia de "sirigaita"
Se diz "com a frequência que" ou "com a frequência na qual"?
Significado da particula "se"?
Sócio majoritário tem hífen?
Ênclise em "eis"
Qual a origem dos prefixos met- et- prop- but- usados na química orgânica?
Origem do significado de "mistura" - pt-BR
Hurum, anrã, aham, mhm, ãrrã
O que significa «anto»?
Melhor tradução para a expressão inglesa "for the sake of"
Vão ou Vam, Como posso usá-los?
Por que "tirinha"?
Etimologia de "canga" (no sentido de ferramenta de arado)
Existe um nome específico para a válvula de ar (ventil) de uma bola ou pneu?
De onde surgiu "vou dar um pulo ali e já volto"?
Taquicardia é mesma coisa de Ataque cardíaco?
Qual origem da palavra "pelada"?
Qual o significado da expressão «Ó tempo, volta para trás»?
Dialetos que conservam diferenças de sibilantes: na pronúncia, “sinto” ≠ “cinto”, “coser” ≠ “cozer”
Fiquem à vontade para tirar(em) dúvidas
Vírgulas em ''por exemplo''
Vírgulas em ''além de''
Verbos no infinitivo impessoal têm sujeito?
A expressão "dar para" significando "ser possível" ou substituindo o verbo "poder" é comum em Portugal?
Futuro do pretérito vs. Condicional (diferenças na formalização da gramática)
Cair no "conto do vigário" é uma expressão tipicamente brasileira ou foi importada de Portugal?
Esse "humilhou-se a si mesmo" da Bíblia é redundante ou tem alguma explicação?
Como usar corretamente o "Então"
"Conquistas profissionais" ou "Conquista profissional" para uma conquista num CV?
Quais são as regras para o uso da vírgula?
Um arquivo de um hotel e restaurante
Por que "Teiú" tem acento?
"Até o nosso encontro no dia tal..." comigo ou com eu?
Uma palavra pode não receber acento por dois motivos?
Por que no português utiliza ⟨m⟩ em vez de ⟨n⟩ no final da palavra?
Há uma alternativa culta para o anglicismo / neologismo "gamificar"?
Qual a origem da expressão "Macacos me mordam"?
Por que palavras de origem Tupi usam ⟨ç⟩ em vez de ⟨ss⟩?
Quando é que "hũa" deu lugar a "uma"?
Quais são algumas das tendências mais recentes na fonética?
Qual é a melhor tradução para "Boilerplate"?
Qual é a origem de «pelota»?
Origem da palavra "canivete" vs "knife-let" em inglês
Qual é o significado das palavras "contextualizar" e "síntese"?
Diferença entre "virar" e "tornar-se"
"Qual o objetivo..." ou "Qual objetivo.."?
Separação Silábica em palavras com final em ditongo ou hiato
Qual é a origem da palavra "religião"?
Verbo+"se"+pronome acusativo: por exemplo, "vê-se-o" ou "vê-se-lo"?
Qual origem da palavra "adeus"?
Significado de "paradigma": o alfabeto é um paradigma?
De onde surgiu a expressão "nasceu com o cu virado pra lua"?
De onde surgiram os termos “fulano”, “beltrano” e “sicrano”?
Qual significado de "pá virada"?
O que é preciso para criar um idioma ou língua falada?
O que significa «ser fluente»?
Origem do termo grosseiro para "flatulência"
Estatísticas da língua portuguesa
"Segunda-feira" possui hífen?
Qual é o nome dumas saliências transversais nas lombadas de alguns livros de capa de couro?
Atualmente é incorreto dizer "de grátis"?
Que signfifica "linha" (em produtos cosméticos)?
Os cabelos "se revelam" pré-hidratados
"Matizador" aqui significa "corante"?
Desejado aqui se refere a ser alvo?
O que significa "desembaraço imediato" aqui?
Qual é o sujeito nesta frase?
Os ativos de um produto cosmético são os componentes químicos?
O que "pesar o cabelo" significa exactamente?
"Desenvolver" o produto neste contexto significa melhorá-lo, produzí-lo ou adicionar uma matéria a ele?
Como se traduz «boleto bancário» para inglês?
Como pode ser traduzido "elevator pitch"?
Qual o correto: Scrollar ou Escrolar
Como traduzir «parsing»?
Origin of the word "Macau"
What is the origin of the word "brazil" ? (brasil, in modern Portuguese)
What is the definition of the term "Dente" in financial terms?
De onde vem a expressão "mandar bem"?
Qual é a origem de "cara" para referir alguém?
Pedir deferimento. Qual é o correto e por quê?
Formas dos pronomes oblíquos conforme as terminações dos verbos
Tradução do espanhol: «de corrido»
Tradução de flag "setada"
Qual origem da palavra "lambuja"?
Como traduzir «floss»?
Como traduzir "cafuné" para o inglês?
Bolacha ou Biscoito?
Como dizer "emissão de nota fiscal" em inglês?
Qual é o nome do símbolo « »?
Como dizer "dormir com alguém" sem conotação sexual?
Alguma boa tradução para "busk"?
Qual a origem da expressão "dar pau"?
Quando usar pontos em siglas?
Siglas e abreviações pontuadas sucedidas por ponto final
Machista está para homem tal como _______ está para rico
Na pendura? Cliffhanger
Nome para palavras cuja grafia difere apenas na acentuação, como "ira" e "irá"
Origem histórica de "conto" e "pila" para se referir ao dinheiro
O que significa "Darling, just fricken own it"?
Qual a origem de "gato" para expressar atração física?
Utilização do itálico em palavras estrangeiras
"Apply for a job" pode ser traduzido como "aplicar para um emprego"?
"São a manifestação" está correto nessa frase?
Qual a origem e significado da palavra "gamificação"?
Qual é a tradução e o significado de "evangelist"?
mundo de conto de fadas ou mundo de contos de fadas
No Porto as vogais são pronunciadas como ditongos antes do R?
Onde é que se usa "imagina" em resposta a um "muito obrigado"? Desde quando?
"Vossa majestade" ou "Vossa senhoria" concordam em gênero com o interlocutor?
O processo de automatizar é considerado um produto ou serviço?
Encriptar ou criptografar?
A palavra "chor" (= ‘flor’) existe no português? Por que não foi atestada no português antigo?
Qual é o nome do local (meta)físico onde atributos psíquicos se originam ou manifestam segundo uma cultura?
Etimologia de "chorume"
O que é "o mercado" afinal?
Tradução de Post Traumatic Stress Disorder(Estresse Pós Traumatico)
O que é lusofonia?
Ambos(as) os(as) + substantivo -- O porquê do artigo
Deveria haver um espaço entre a barra e o substantivo?
Quando usar o plural de "mil"?
"leya" é uma variante de "leia", verbo ler?
Is "iria" shortened to "ia" in spoken Brazilian Portuguese as a matter of course, or only when used as an auxiliary verb?
Is there a more formal construction equivalent to the colloquial "Eu ia"
"Subject/verb inversion after certain adverbs" Is there a situation where it's mandatory that we do it?
Qual a origem da expressão "Pegar o baba"?
O que significa o "carica" na banda "Panda e Os Caricas"
Qual a origem da palavra "pagode"?
Qual é a origem da Palavra "Deus"?
Qual a origem de «proio»?
"As flores têm sua beleza" ou "suas belezas"?
É correto dizer ou escrever "todo dia" ao invés de "todos os dias"?
Plural de "factura/recibo"
Meaning of "1.º Ciclo do Ensino Superior"
Boa tradução para "yield management"?
Colocações dativo-pronominais — possíveis ou impossíveis?
Qual ou quais das frases abaixo está(ão) errada(s)?
O pretérito imperfeito do indicativo: um tempo verbal versátil, ou usado incorretamente?
What is a "Doleiro"?
"um pequeno alto na brilha" slang, mis-spelling?
Qual o exato significado de "estudo" neste contexto?
Qual o significado da expressão "por miúdo e grosso" neste contexto?
Uma expressão portuguesa para a expressão «question à tiroirs»?
Dúvida sobre formas de agradecimento com uso da Crase
Qual a origem e significado do termo «outros 500/quinhentos»?
Qual é o nome dos conjunto de caracteres numéricos?
Qual é a origem da palavra Senhor
"Parecido com" ou "parecido a?"
Advérbios sucessivos em -mente — origem de recurso estilístico
"Com que " ou " Com qual"?
Sinônimo de Putativo
Qual é o correto: morrer de câncer ou morrer com câncer?
"as nossas vidas juntas" ou "as nossas vidas juntos"?
Qual é o processo para pedir a inclusão de uma palavra oficial?
O que significa contar vantagem?
O que significa estar á toa
Qual é a diferença entre "despedir-se de" e "despedir-se"?
What is the Portuguese translation for "sparkler" (german: "Wunderkerze")
Pronúncia da palavra "sintaxe"
A festa se-realizou ou a festa realizou?
Qual a origem da palavra "frete"?
"em breve" VS "dentro em breve"
Utilização de Há ou a
Estrutura de "Estar de acordo"?
O que significa "aconteça o que acontecer"?
A palavra "cincoenta" existe?
Como posso escrever "nada posso dizer a você" usando pronome?
Semi-flexível: Junto, separado, com ou sem hífen
As portas "fecham" ou "se fecham"?
Qual a origem da expressão «escuro como o breu»?
"eu talvez a ti te contasse" é gramaticalmente correto? É aceito apenas coloquialmente? Ou trata-se de licença poética?
Conjuntos minimais de monossílabos formados só por "a" no português de Portugal
A porta se abriu é intransitivo?
What is the pejorative use of the term «noble creole»?
Alguma traducão para Elbow Grease
Grupos de episódios são temporadas, grupos de temporadas séries, grupos de séries?
Com licença ou dá licença?
"Junto a" vs "junto de"
"em lugar de" vs "em vez de"
Como você descreveria a conjugação verbal do presente do indicativo no seu dialeto?
O que chamar a uma refeição a meio da manhã?
Uns/Umas vs Alguns/Algumas
Suposta pobreza vocabular para riso e sorriso
Palavra para local, ou utensílio, onde/em que se mistura muita coisa
Use of the Personal Infinitive
Política de qualidade ou política da qualidade
Second given name vs. First surname
Qual a significado da expressão "o que é mais"?
Palavras reescritas com outras letras mas mantendo os fonemas da língua
Is there a term for a prefix that does not change the meaning of a word?
Qual é a forma correta: "todo pai e mãe deveria" ou "todo pai e mãe deveriam"?
O que significa "por onde ele anda?"
verbo transitivo x verbo intransitivo - Estaria o dicionário errado?
How to use dialogue punctuation in Portuguese?
O que significa "com jeito"?
Significado de "ainda bem"!
"Não tem problema nenhum"?
Origem do uso da Canção do Exílio para mnemônico matemático
Diz-se "arquitetado" ou "arquiteturado"?
Quando usamos "não" depois do verbo?
O que significa "de engano em engano"?
"algum amigo" e "amigo algum"?
O que diz "O melhor de alguma coisa"
O que significa "Você é o cara!"
Há crase em "voltava a casa"?
Qual o significado da expressão "nesse passo"?
Como traduzir "superscript" e "subscript"?
Devo utilizar crase para falar de um período de tempo?
Qual é origem da língua portuguesa?
Qual o sentido de "avaro" nestes excertos?
Porquê cargas d'águas?
De onde vem a palavra "rolê" e como ela começou a ser utilizada?
O que significa "Levar a mal"?
O que significa " Sou mesmo uma boba"
"Eu me chamo" or "eu chamo-me"?
Como dizer "creepy guy" em português?
"Este" ou "esse" para autorreferência dentro de um livro?
Qual é o correto: re-execução ou reexecução?
Uso correto do termo "entre"
Qual a classe gramatical da palavra "então" no diálogo abaixo?
Qual é o equivalente ao present perfect do inglês no português?
Diferença entre porque e "por que" como forma interrogativa
Qual a regência do verbo "responder"?
Dúvidas sobre o pretérito perfeito e imperfeito
Quer namorar comigo? ou Quer me namorar?
Could a translation error lead to squares to not be considered as rectangles?
Por que no exterior, Brasil é escrito com Z?
Uso das palavras incisivo e porém
Conotação negativa para palavras que denotam simplicidade
Vocativo antes da saudação?
Por que mongol significa idiota/estúpido?
O que significa "mas que"?
O que significa "na véspera"?
Há concordância de particípio com pronome (por exemplo, os)?
Expressão 'de resto' é errada?
O uso da vírgula em sentença explicativa ou predicado
Quais dicionários do português brasileiro são confiáveis?
Abreviação de "separadamente"
Pronoun syntax w/ certain verbs (EU Portuguese)
Qual a origem da palavra “manjericão” e por que é tão diferente?
Há uma tradução melhor para "signal word" do que "palavra sinal"?
No nordeste do Brasil, qual siginificado da expressão "comigo a volta é por dentro"?
Uso da expressão "Tupi-Guarani"
Ambiguidade na língua falada entre uma restritiva e uma explicativa
Tradução de "tab" em contexto de computação
Equivalente à "Show you around" em português
"Dedico a" vs. "dedico ao"
Etimologia do verbo "trepar"
Servidor público ou servidor do público?
Etimologia das gírias "chupista" e "chupim"
Quando e onde apareceu "futebol"?
Qual a origem e o significado da frase «levantaram a lebre»?
Nomes de cores não específicas
Resources for learning Portuguese
The real meaning of 'esquecer'
É correto usarmos duas preposições seguidas?
Palavras diferentes que evoluem para homônimos. Como se chama este fenômeno linguístico?
Qual é a diferença entre caderno e caderneta?
Idioma com Dialeto
Como traduzir "uphill battle"?
Que estrutura é "de qualidade"?
Qual a origem da expressão "voltar à estaca zero"?
Qual a etimologia da expressão "estar pau a pau"
Colocação pronominal no português europeu: “que ela te ajuda” vs. “que ela ajuda-te”
"Classificado" é sinônimo de "confidencial"?
Pretérito Mais-que-perfeito Simples vs Composto
Diferentes modos de pronunciar "alguém"/"ninguém" em pt-PT. Regionalismos?
Contexto para tradução: Cunha (wedge)
Significado de "transparência" em possível duplo sentido
Diferenças entre ouvido e orelha
futuro do presente vs. futuro imediato (quando cada um será usado)
Tradução para 'Walk away from the ashes'
Qual é o significado da expressão "dar á língua"?
Por que o modo subjuntivo tem apenas três tempos verbais?
Uso dos porquês: Junto, com acento mas como conjunção explicativa
Existe um equivalente expressão a "out of town"?
De onde vem 'se pá'?
"Criar um novo ..." é redundante?
"Saber bem" pode ser metafórico?
Classificação de conjunção "que"
Louco e doido são sempre intercambiáveis?
Qual a origem do apelido “alfacinha”?
Há uma boa tradução para FWIW (for what it's worth)?
Nomeclatura classificativa de episódios de uma série
A pronuncia de "Lho" pode ser entendida como "Lio" ou é um som único?
"devota a vários" vs "devota de vários"
Qual é o genêro dos pronomes isto, isso e aquilo?
Uso de "pistola" como adjetivo para irritado ou enfezado
Relação histórico-linguística entre o verbo "haver" [existir] e os casos ergativo e absolutivo
Origem dos sons fechado e aberto do "e" em Ele/Ela, Esse/Essa,
Equivalente ao Google Ngram Viewer?
"Ao que" ou à "o que"?
Como Traduzir "Pastoral" para o Inglês
"Não" no final da frase (línguas germânicas?)
Há outro meio de abreviar "por cento"?
uma das operações VS uma operação
Usar os dois particípios regular e/ou irregular é correto?
Nome de cidade e estado com hífen
Listagem de Elenco: Todos ou apenas aqueles que realmente aparecem "em pessoa"?
Duplo-S em: milissegundo, microssegundo, nanossegundo
Nome de uma roupa
Orações idênticas, classificações diferentes?
Acento agudo e monossílabos
Regência de 'tomar a dianteira'
Use of "palpite" in Brazilian Portuguese before 1900
Vírgula com vários adjuntos
Quantas sílabas tem a palavra "menino" em pt-PT?
Uso do pronome oblíquo quando o verbo está no gerúndio
Como se diz «hover» em português?
"se suicidar" é redundante?
Existe sinônimos de "foo", "bar", "baz", ... em português?
Have there ever been alternative names for the days of the week?
"para se descobrir" ou apenas "para descobrir"?
Is "Futuro do pretérito" ever actually used for the "future in the past" literally, or just for conditional structures?
Como se diz "It is worth mentioning that " em Portuguese?
Figura vs Imagem
Qual é a classe de palavra de sujeitos em frases preposicionais?
Pronomes pessoais oblíquos e 'você'
Letters used for crosswords (palavras cruzadas)
Uso de vírgula em títulos separados por partes
Dúdiva sobre o uso de "caso contrário" entre virgulas
Existem vs existe. Como utilizar corretamente?
Houve vs houveram. Como utilizar corretamente?
Transitividade Verbal
Transitividade dos verbos das frases?
Uso correto de vírgula para isolar certos termos
Sintaxe na oração
Em Portugal "galego(a)" é apelido para "louro(a)"?
Tradução de "draft" no contexto militar
A pronúncia de "faz" em "não faz isso"
"E (ou)" em vez de "e/ou"
Transliteração de palavras em vários idiomas, para a língua portuguesa
Problema de entender: "poderia" e "ia"
Agente da passiva ou complemento nominal?
Uso Dialectal Poupar/Aforrar/Economizar
Dúvida sobre o uso de vírgula e dois pontos
Como "fuso horário" ou só "fuso" virou o mesmo que "qual a diferença do horário"
Explanation of a sentence in "Trem das onze"
Non-literal translation of "Muita luz para você"
Valor semântico da preposição "De"
O que é a "gibeira" e o "jiló" do caipira na "Romaria" do Renato Teixeira?
A palavra "palrar"
Qual é a melhor maneira de identificar o valor semântico de uma frase?
What would they say after a sneeze in the 1950’s in Rio?
Como usar "que" x "do que"
Quando e por que mudou o til nos ditongos nasais da segunda letra para a primeira?
A expressão "digo isso" pode ser isolada por vírgulas?
De onde vem a gíria "zica"?
Classificação morfológica das palavras
Futuro do pretérito composto para indicar acontecimentos não confirmados
Quais as classes das palavras da frase
Conjugações do verbo aprazer
Modo de verbos em cláusulas com o verbo imaginar no afirmativo
Termo técnico `Spaced Repetition` em português
Termo técnico "Forgetting Curve" em português
Termo equivalente a "cramming" no contexto educacional
Regência do verbo "reparar" em conjunto com "que"
"conseguiram ser resgatados" é correto?
"Quando" e o subjuntivo
A expressão "por exemplo" junto com "como"
Foi isso (o) que resolveu o problema
"Obrigatória por João" ou "obrigatória para João"?
Diferença entre "desenrascanço" e "gambiarra"
Qual o sujeito da frase "Parece que você cometeu um erro"?
What does it mean "Bater, bate o relógio mas só se tiver pilha"?
Critical editions of Portuguese literature
Em que (boa) referência posso encontrar regras de pontuação relativas a citações?
Ambiguidade em pronomes: "ataquem-nos" pode ser "os ataquem" e "nos ataquem"?
Qual o ditado correto: "Eu tardo, mas não falho" ou "Eu tardo, mas não ardo"
Qual o termo certo: "força eletromotriz", "força eletromotora" ou "força eletromotiva"?
o que significa tirar férias?
Qual a diferença entre «Comemorar» e «Celebrar»?
Utilizar "assistir o" ou "assistir ao"?
Qual pronome utilizar para retomar o termo anterior: "este" ou "esse"
What does "CONCOC" stand for?
Quais as diferenças dos "Porquês" e quando usar
História x estória, um conflito histórico
É mesmo sempre proibido separar por vírgula o sujeito do verbo?
Translation of quotation from Os Lusiadas
Pronúncia dos is e us no Brasil
Qual é a melhor tradução para "slot filling" ou "semantic slot filling"?
"Ela casou em 1998" ou "Ela se casou em 1998"?
Qual o significado do termo “popular” no contexto de informática/programação?
Tem em português uma forma durativa futura?
Porque é que no meu sotaque “ganho” não rima com “banho”?
A grafia brasileira é aceita em exames portugueses e vice-versa?
Tradução de "wasteland"
Por que razão "ô" do singular passa a "ó" no plural em palavras como "ovo", "jogo", "olho"?
Salgar ciclovias?
Como escrever o nome da letra grega rô?
Como traduzir "Controle publicitário de alimentos ao público infantil" para inglês?
Estrutura sintática, verbos
Transitividade verbal:
In what places are te/ti/de/di pronounced as the english "ch" sound?
Qual a classe gramatical e função sintática de "de Neumann"?
Sobre "brevemente que seja"
Que significa "tirar o coelho da cartola"?
Por que se escreve "máquina de Turing", "algoritmo de Grover" ao mesmo tempo que se escreve "algoritmo Monte Carlo" e "algoritmo Las Vegas"?
Como posso identificar a posição do sujeito em uma frase com verbo de ligação?
Quais as diferenças das variações das aspas?
É aceitável continuar uma frase usando uma citação em outra língua?
Quão obrigatórias são as normas NBR da ABNT? (Qual a natureza jurídica da ABNT?)
Baïla vs. Baila
Do diacritical marks (accents) affect alphabetical sorting of words?
Sobre "já em pelo menos 1987"
Dúvida sobre vírgula nesta frase
"senão antes" ou "se não antes"?
Qual a classe gramatical do "que" nessa frase?
A expressão "por quê" se encaixa em qual classe gramatical?
Como se lê o nome Félix: 'Féliks' ou 'Féliz'?
Qual a origem da expressão "um pé-rapado"? Podemos usá-la para o gênero feminino?
Tradução de "Falling in love isn't something one should do."
Como decidir entre vírgula e ponto e vírgula?
A expressão "dia a dia" tem hífen?
Crase em dedicatória, e regência de "proporcionar"
In Portuguese subjects, how to correctly choose upper case and lower case?
Qual a origem do ditado "mais vale um pássaro na mão do que dois voando"?
Posso substituir o termo "que é feito de" por cadê ou quedê sem prejuízo semântico?
Qual é a origem e significado da expressão: "com a regularidade de um relógio suíço"?
Qual a tradução técnica para "welding", "soldering" e "brazing"?
How do you say "Hey!" in Portuguese? Like, "Hey! What are you doing?"
O uso do sujeito preposicionado é válido na norma culta?
Como se referir a pessoa com quem se está conversando, em Portugal?
Vírgula em "e assim"
Existe alguma palavra com os 6 diferentes usos do R?
How do you abbreviate the word "estatísticas"?
Lista de conjunções aditivas
É possível usar o termo "porque" em frases interrogativas?
Em "erva mate", mate é adjetivo?
Qual é o significado da palavra "uai"?
Qual o significado específico de «desconfiar de» + oração subordinada?
Por um lado / Por outro - Qual frase está mais bem construída?
É possível substituir atriz por atora?
Como traduzir os termos técnicos «Pessoa Física» e «Pessoa Jurídica» para inglês?
Dúvida sobre silepse nesta frase
Função da palavra "que"
Posso isolar com vírgulas?
Qual seria a tradução do termo "commit" para o português?
Que vem a ser a "chibaria"?
Quando acentuar monossílabas inventadas?
Como separar as sílabas das palavras cantaríeis e cantáreis?
tradução dos adjetivos do inglês para o português que terminam com *morphic
Como funciona o processo de desenvolvimento de uma gramática?
Como dizer centro de custo no plural (em português-brasileiro)?
O período está correto quanto à regência verbal?
Qual significado da expressão usada no meio jurídico "tomar por termo"
Alguma vez se disse “ua” ou “u’a” em vez de “uma” no Rio Grande do Sul?
"Ele se auto-proclamou" é gramatical ? É aceitável na língua escrita e falada?
Santo Estêvão ou São Estêvão? Quando utilizar São e Santo?
Qual o correto: não decrescente ou não-decrescente
Is it acceptable to substitute "ter" for "haver" or "existir" in formal contexts?
Qual a origem da Expressão:"No mês de Março a Dama queima no Palace"
Qual a origem da expressão "Mó boi"?
Como dizer "retrodict" em português?
Porque se diz "Semilha" na Ilha da Madeira para referir batata
Tradução do verbo aproveitar para Inglês
Dúvida sobre concordância em número do verbo escrever
Quando usar "meio" e "meia"
Como diferençar Aposto x Predicativo do Sujeito
Por que "decomponível" e não "decomposível" ou "decompível"?
Como dizer "so much for" em português?
Qual é a diferença entre «símbolo» e «emblema»?
No Hino do Brasil, quem ouviu, quem falou, o que foi que ouviu, o que foi que falou e onde estava quem ouviu e quem falou?
Origem da expressão "de mala e cuia"
Por que algumas fontes listam o vocábulo "miríade" como coletivo para insetos?
Onde conseguir livros online seguindo o Novo Acordo Ortográfico?
Como se chamam as pessoas ou animais que têm hipertireoidismo?
Meaning of "que" in sentences like "Que nenhuma família comece..."?
Como diferençar Conjunção/Advérbio (como) x Verbo (comer)
Use of articles and vocabulary choice for 1970s in Portugal
É correto falar "vais de <algum lugar>"?
É uma pena mesmo?
O caixa de supermercado, a caixa de supermercado?
Is there a comprehensive list of Portuguese words ranked by frequency of use which is freely available online?
Como traduzir o termo pejorativo "nice guy" do inglês?
Falar "fora à parte" está errado porque seria redundante igual "subir para cima"?
Translation of idiom 1970s
Meaning of "Que o casal seja um para o outro de corpo e de mente"
Licença poética e o paralelismo
Origem e significado de “vossa mercê”?
In Kyrie Eleison, what does "derramo aos teus pes minha vida" mean?
Qual seria a tradução correta para "won" e "earned" nessa ilustração?
Ditado: Como digo em inglês "Deus ajuda quem cedo madruga"?
Qual a origem da expressão "Chamada para Tóquio"?
Taxonomia ou taxinomia?
what does kkkk mean in Portuguese?
Forma Correta de Escrever "Eu Lírico/Poético"
Uso das Reticências na Transcrição
Quando surgiu o «o» que sói acompanhar a interrogativa «que»?
Existe um termo equivalente a 'memoir' em Português?
Ela "fá-los bem", ou ela "faze-os" bem?
Do Portuguese people say "sim"?
"De um modo maior com que perdoamos" and "me esqueci"
Como se pronuncia "pregar" (sermões) e "pregar" (pregos, sustos) no Brasil?
Qual a tradução mais adequada para a frase "I just wanted to get to do what I got to do."
Por que "arroba" (@)?
Como funciona a entonação de uma pergunta em português?
Uso de "Qual que" está correto?
trindade and the use of the word "estão"
Uso da expressão "e/ou" em Portugal
Ao enumerar uma lista, é preciso utilizar obrigatoriamente números?
o que significa "As preocupações acabaram com ele"
"Acabar com o problema" VS "acabar o problema"
"Mantenha-se sóbrio" usa-se em que situações?
A ordem, entre o pronome oblíquo e o verbo, está errada?
