Obter métodos criados pelo usuário
Alterar background de uma classe dinamicamente
Usar ou não usar table
Como deletar pastas, subpastas e arquivos?
Botão com um valor - Ruby on Rails
Como implementar um mecanismo de busca em um site que está em um ambiente Node.js
Qual é a alternativa moderna aos framesets?
Como extrair codigo em hexadecimal de um executavel compilado com nasm?
Conflito entre Simple_HTML_Dom e funções não Orientadas a Objeto
Licença do DreamSpark - Posso usar em mais de uma máquina?
Logar no portal NFe com cURL e PHP
Ruby and Ruby on Rails version - Openshift
Subtração de datas e retornar a quantidade de anos, meses e dias
Como inserir valor da variável Json em um atributo href?
Mensagem na tela com ajax e jquery
Qual o peso de uma subquery para a consulta?
Bootstrap navbar dropdown menu controle do foco depois do clique
Reconhecer Arquivo .INI / Refazer Arquivo .INI em caso de exclusão do arquivo
Atualizar o valor obtido em um EditText
Layout de imagens dinamicamente após foto ser capturada
Como lidar com frameworks e tecnologias prontas?
Converter variável enum para int em C#
Erro de Ponto Flutuante
Problema repetir background gradient
Qual melhor valor para o memory_limit do PHP com 4GB de memória?
Consigo preencher um DataGrid com um List<T>?
Usando 'hide' e 'show' em uma div
Alimentar hidden field por click na coluna de uma tabela
Tabs com slideUp() e slideDown() para left e right
Conexão com MySQL no Roundcube
Carregar lista de um tipo em uma View de outro tipo
Como funcionam protótipos em JavaScript?
Adicionando DLL Referenciada em um Executável C#
Sistema de busca - Select dentro de outro
Erro com CSS, barra aparece onde não deveria
Criar uma tableView com 616 itens
Adicionar e Remover porcentagem proporcionalmente
MvcCheckBoxList, RadioButtons e Inputs de texto
Embed do YouTube via post utilizando a API
Como dar Play/Pause em um SWF contido em um HTML?
É uma boa prática lançar exceção nesses casos?
Adicionar imagem em link compartilhado no Facebook
Qual a maneira em que aplicações feitas em C# Windows Forms são atualizadas, tendo controle de versão?
Illegal string offset no php
como terminar programa no windows a partir do matlab?
Atualizando o Header com JQuery após recarregar a pagina
Boas Práticas ao modularizar uma aplicação com EF e multi-banco
Order by sobre um Count em outra tabela
Como comunicar entre classes?
O que usar require/include/require_once/include_once?
Impressão direta na porta
Base de dados para trabalhar com nodejs
Como salvar caminho da uma foto tirada da câmera do celular em Path ou String
Enviar pedido de pareamento
Virtual server EC2 recebe requisições mas não consegue acessar outro host
Instanciar classe como sendo property de outra classe
Formatar JSON no cakephp
Como fazer um campo TextBox receber somente valores inteiros no VB6?
Requisição Ajax em C# atualizar autenticação
Como fazer para o usuário não pegar um TXT Inválido?
Recebendo diversos valores de TextBox
Permissões de pasta wordpress - 500 Internal Server
Existe alguma vantagem em evitar redundância de especificação de tipos?
Rodar App em background com phonegap
Acentos e Caracteres especiais em Ajax jQuery
Usando o select para abrir iframe
Concatenar um link dentro de um atributo href com uma variável?
Como colocar argumentos default (padrão) em uma função em JavaScript?
Ordenar relação "Many To Many" usando como base campo de outra tabela
Acessando um pixel em SFML
Como renderizar Action acessando controller neste caso?
Usar if dentro de foreach
Estabelecer pelo menos um número no EditText
Conceitos de Alocação e Liberação de Mémória em C#
Qual a convenção quanto ao local das queries no Laravel 4?
Como preencher um value object automaticamente em php?
Como trabalhar com arquitetura multi tenancy?
Closest vs Parents
Carregar e ler XML via AJAX Cross-Domain
Procura uma variável no JSP
Como declarar campos de chaves únicas com EntityFramework?
Trazer resultado JSON em div com jquery
O que causa "Call to undefined function session_status()"?
Passar valor para uma função em java
Como fazer uma lista horizontal de imagens que não quebre?
Compilar string como código
Sobre os componentes TADCommand e TADTableAdapter, o que são, para que servem?
Sobre o TADEventAlert da suite de componentes FireDAC. O que é e para que serve?
Como separar ícone do texto em uma <div>
jQuery Mobile: page events
Pegar dados de relatório XML em PHP
Como adicionar um diretório vazio em um repositório remoto git?
Como bloquear o teclado em jquery?
C# Fazer select e exibir em um combobox
Como criar abas numa aplicação android ?
Métodos e propriedades em C# - vantagens e desvantagens
Como verificar existência de valor em um array em PHP?
Como funciona o WebService SOAP/Rest com JAX-WS?
Com o delphi, como posso desabilitar a tecla ESC para todos os aplicativos?
Por que a MainActivity herda de ActionBarActivity?
Como deixar um elemento responsivo
socket failed: EACCES (Permission denied)
Exemplo do ASP.NET Identity usando o SQL Server
Problema cálculo média entre int e float
Como saber a medida certa de comentários?
Como fazer botões de vários formatos em java?
Carregar valores após mudança do comboBox(Select)
Problema com animação de transição entre fragments
Como obter resultado da query separado por colunas?
Unable to read beyond the end of the stream
O que "imutável" realmente significa?
SQL não funciona em outro dispositivo após publicar na web
Redirecionar site https para http
Apache Forbidden 403 no Elementary OS
Como capturar o HTML da página aberta no Chrome com Delphi?
Valores em tempo real na classe input type="range"
Como misturar duas cores utilizando JavaScript?
Alternativas para o (anti-)padrão Entity-Attribute-Value
Validação de modelo com scope em Ruby on Rails
Dúvida na construção de WS REST(Contrato)
Como fazer "OR" entre SubQuerys utilizando LINQ C#
Como alterar valor da URL, com as informações retidas no Select/Option
Filtrando conteudo de TableView
Iniciar meu aplicativo com Windows em System Tray
Redirecionamento com click jQuery/Javascript
Como fazer um animate até a posição do mouse e após começar a seguir o mouse?
Qual a diferença entre Start e Publish em um servidor no Eclipse?
Problema em fazer import do models User
Seleção de palavras para formação de frase
Lançando exceções no Eloquent ORM Observers
PHP : Upload de ficheiro
Adicionar imagem ao .jar
Criando um Array com as Chaves de um Dictionary
Obter lista de checkboxes no controller em Asp.Net
Download arquivo excel
Fomatação de Date no TXT para comparar com o Date do Banco de Dados
Existe alguma proteção dos arquivos gerados com pg_dump?
Qual a melhor forma de fazer a leitura de um arquivo XLS?
Como usar Herança de templates, para herdar Folhas de Estilo (css) no meu projeto Django?
Problemas de gerenciamento de layout com MigLayout
Method not found usando JPA
É possível desenvolver com Codename One para o Windows Phone 8?
Comparar dados do txt com dados do Banco de dados
Preview dos dados antes de salvar no banco
Atributo não é reconhecido, mas o Namespace está adicionado
Explicação sobre um comando JSP
unrecognized expression: a[href=#!]
Alterar Href com jQuery
Apache não lê subpastas ou outros arquivos
JavaWeb com xhtml
Como detectar se um artigo do Wordpress foi carregado em uma lightbox?
Interface não reconhece tipo de classe mesmo com DLL declarada
Como pegar o último id inserido no asp.net?
Segurança no envio de informações via formulário no cabeçalho HTTP
Formato JSON errado web api
Qual melhor forma de fazer animações para android?
Princípio aberto/fechado - como entender isso?
Preencher Data Grid View com propriedade de objetos
Exibir mensagem de erro corretamente
receber ajax json POST no php e retornar no sucesso
Qual a diferença entre métodos do Controller e do Helper?
Como funciona o "namespace" no ASP.NET
Extrair dados de um array em javascript
Select a campos de outra tabela com múltiplas chaves estrangeiras
Como vincular os Forms criados no Django com os formulários já criados na template HTML?
Como criar Capa em um Relatório usando iReport
Calcular média conforme total de uma "célula" em php
Condição IF dentro de _Layout.cshtml em MVC
Aprendendo a usar AJAX em ASP.Net MVC 4
como passar um array com N argumentos para um bind_param dentro de uma classe?
Índice para MYSQL - ORDER BY influência na hora de criar um índice?
É realmente necessário definir constraints no banco de dados?
url em projeto MVC de um .html
Como enviar JSONObject para um Web Service?
Otimizar consulta em banco de dados e compactar o código
Stored Procedure com parâmetro de saída sendo o Id da última inserção. C#
Entidade com chave simples referenciando outra com chave composta
Obtendo o caminho completo de um arquivo do cliente em ASP.NET
Se usar libs "provided" no servidor de aplicações (wildfly), eu ganho performance?
Acentuação de arquivos na leitura de diretório
Retornar somente um item relacionado a tabela principal
Django - Erro ao salvar no Banco de dados
Obter o objeto da linha selecionada com ng-grid Angular-UI
Como recuperar parâmetros de consulta após clique na paginação
Como converter pixels em RGBA para caracteres?
Como validar com regex uma string contendo apenas letras, espaços em branco e letras com acento?
Regras de Negócio no Banco de Dados - quais as vantagens e desvantagens?
Gerando um número pseudo-aleatório com base em uma entrada
Mapear Id de um model em outro sem aparecer um DropDownList
Configuração de um slider de imagens
Serializar XML para REST API com Acentuação Correta
Publicar automaticamente no Twitter a partir do site PHP
Como definir as dimensões de uma página HTML?
Como criar uma dll para ser usado no asp.net
Rodar JSF em Jetty 9
html botões menu dropdown
Imagem pisca no Chrome
Erro na view ao usar DisplayFor e foreach
Esconder o teclado
Como configurar um domínio próprio no Heroku?
Como fazer uma ViewBag.lista receber um tipo List<KeyValuePair<string, string>>?
jQuery unique, diferença no Chrome e Firefox?
Programar C em Linux - IDE vs. editor + linha de comando
Tipo genérico em Java
Qual a diferença entre pré e pós incremento em Javascript?
Dúvida em construção de View e Controller com entidade dependente de cardinalidade N
Como aumentar a espessura de um text-shadow
Como funciona a comunicação entre as camadas em MVC?
Colocar uma imagem como plano de fundo em JAVA ME
Mostrar opções para personalizar orçamento
Melhor prática direcionamento action result
Alterar senha Aluno
Como fazer README.md multilinguagem para Github?
Checagem de null retorna erro de referência
Como habilitar um botão após o preenchimento dos campos obrigatórios?
Calcular total de dias trabalhados em um certo mês
Somar valores de resultados no mysql
Não visualizar PDF dentro do navegador
Centralizar verticalmente icone (img) seguido de texto em um linha
Tema apenas em uma página Wordpress. É possível?
Partial não renderiza
Comparação funciona, mas listagem de dados não
Método de busca envolvendo Java e SQL Server
Botão que expande no hover com CSS Transition
Executar script a cada 1000 registros consultados
Como deixar uma janela transparente utilizando Qt?
Quando é recomendado o uso de chave primária composta?
Rodo no browser meu WebService e me dá uma mensagem estranha
Criação de arquivos para registro de dados do banco
Executar próximo áudio em javascript
Renderizando Partials em ASP.NET MVC
Como personalizar mensagem de erro do java.io.IOException no Android?
Criar Array de Objetos em java e acessar os objetos diretamente
Dúvida com helpers do mvc
AVG acusa infecção em Aplicação Windows Service se comando de adição ao Firewall do Windows estiver presente
Problema com escopo de variáveis internas do loop for JavaScript
Determinar o campo no ORDER BY RAND() no mysql
Agrupar e somar array em JavaScript
Menu lateral com width fixo e content 100%
Qual o papel dos padrões de arquitetura em orientação a objeto?
Como melhorar o workflow do código sem utilizar ajax síncrono?
SubConsulta MySql
Como fazer um select vazio para puxar todos os resultados da coluna
MySQL tabelas temporarias
Como definir as tabelas do banco de dados?
Passar valor do PHP para o Form SimpleModal via GET
XSL ler nomes de arquivos de uma pasta
Como traduzir um site em PHP?
SubConsulta MySql 1
Leitura de log JBoss
Array em JavaScript não funciona no gráfico pie highcharts
Como criar um nome para checkbox criado com helper do mvc
Montar uma matriz em RGB que seja equivalente a uma GrayScale com uma cor alterada
Enviar "@Html.BeginForm" para controller de outra area. Asp.Net
Abrir arquivo do word através do .jar
Como colocar between dentro de uma consulta em código?
Como agrupar meu Data Grid por módulos?
Formatar data (de um arquivo txt) para Inserir no MySql
Colocar favicon em diversas páginas no mesmo site
EntityFramework 6 - Carrega Model e suas dependencias na Home
Desabilitar a tecla ESC no windows com o Visual Basic ou Delphi
Erro na exibição de Pagina - Django
Como criar usuário com senha criptografa?
Registro com Arquivo em C
Como fazer um dropdown ASP NET MVC
Mapear caminho de outro Projeto
Como desabilitar combinação de teclas no windows pelo registro
Como agrupar por mês com SQL?
Alterar tamanho da fonte usando @Html.Label
CoffeeScript, TypeScript e JavaScript
Mudando o missing data <NA> por "outra coisa"
Como ler este texto e separar os nomes de cada pessoa, usando Inteligência Artificial?
Erro na função fgets
Preencher um documento Word a partir do Delphi
Chrome Extensão x Delphi
Centralizar um plot em cima de uma imagem no Matlab
Cloud9-Problema ao executar código
Paginação ajax via servidor
Como usar posição fixed dentro de uma div?
Remover letras e caracteres especiais em um select
Retorno de objetos select (ComboBox) com Hibernate + JSP + VRaptor. Não preenche relacionamento entre tabelas
Itemid = 435 sendo adicionado no final do link da página
Não consegue capturar o erro no sql
Problemas com radiobutton em tabela(TR para cada um) - Aceita que todos estejam clicados
Montador de strings (ou Como melhorar a performance de substituições massivas)
String e sua eficiência
Imagens google chrome e IE
Como e quando usar o Finally após um Try?
Como abrir um form dentro de um modal com Rails 4 e Foundation?
URL amigável com .htaccess
Executar shellscript em um mobile android
Como repetir HTTP requests várias vezes e simultaneamnte, sem delay?
Erro em SendMessageToWinControl - A control type was not specified
Django - Como redirecionar o usuário para as outras paginas da aplicação?
Diferenças entre Parse vs TryParse
Como extrair arquivos blob no firebird?
Comportamento não usual de variáveis capturadas por um clusure em um for
Erro ao importar CSV para o phpMyAdmin
Erro no layout, deslocando à esquerda quando tem quebra de linha
o CEP é um ID único no Brasil?
SelectOneMenu do Primefaces seleciona um item ao pressionar uma tecla de atalho com CTRL
Integração SQL SERVER e Active Directory
C++ - Tamanho de um ponteiro de array
Como pegar valor de RadioButtonFor através de FormCollection e salvar em BD SQL Server
Como implementar o Padrão Repository no C# com EF?
Como passar parametro de um Controller para outro em Asp.Net
Linq Query dinamica entre dois contextos
JavaScript só funciona com o debugger do IE
Como fixar a posição de um elemento dentro de uma div com scroll( Com css )
OWIN e Katana - Como realmente funciona e como usar?
Falha no acesso do SPServices em uma lista do SharePoint
Como quebrar a linha de uma label automaticamente?
Customização do player de audio html5
Evento dispara somente de segunda, após sequência de ações do usuário
Dúvida em exercício de herança em C#
Validar e alterar senha de usuário com PHP
Erro de inserção no banco de dados, como resolver este caso?
Compilar no seu computador realmente melhora a performance?
Problema com altura de divs que não acompanham o conteudo uma da outra
Comparar domínio do formulário com domínio do banco de dados
Erro "No such file or directory" ao utilizar o mkdir()
Qual a diferença entre Struct e Class?
Arredondar números em C# sendo a casa decimal 0 ou 5
Como passar parâmetros para a view _Layout.cshtml em projetos Asp.Net
CKEditor com MVC5 e EF6
Por que o estilo não está sendo aplicado?
Plugin para fazer upload de Multiplas imagens
Serviço web que gera imagem de gráfico
Como buscar imagens no Google com JavaScript?
Dificuldade em executar o emulador para Android
Como fazer um Spinner que só aceite números no PrimeFaces?
Otimizar a colisão entre as partículas
Representar coordenadas em vetor de Matlab
Espaçamento entre parágrafos html
Bibliotecas para comunicação entre Arduino e Android
MVC 5 e EF 6 Colocar Formulario de uma outra view
Como funcionam os istreams de uma string?
Conexão com Socket provoca uma exceção no Android
Método Paint do Jframe não mostra os desenhos na tela
Exibir de 1 até 1000 em C++ sem usar o ponto e vírgula
Css em todas as divs geradas por php/mysql
Alerta da classe MediaPlayer do Android: Should have subtitle controller already set
Saídas diferentes em diferentes compiladores
Ferramentas para desenvolvimento mobile
simple dom php 404 error
Como faço para obter o nome de um botão no MouseListener?
Erro ao inicializar SQL Server Express
Erro 500 em Biblioteca Asp.Net Awesome
Declaração Correta Classes Model MVC Ninject
Caminho completo de arquivo em Python
Como calcular as dimensões de um elemento SVG
Tabela sem cor IE
jQuery Toggle animation não está a funcionar
Casas decimais ao usar Println em Java
Como incluir arquivos de fonte (Glyphicons) do Bootstrap no Rails?
Servidor java desconecta os usuários ociosos após 5 minutos
TimeOut HttpWebRequest Segunda vez
Fechar conexão PDO
MySQL Commands out of sync; you can't run this command now
Função com quantidade variável de parâmetros, qual melhor maneira de fazer?
Como multiplicar o valor de 3 inputs usando javascript puro?
Abrindo PDF na tela
Aceder a servidor através do linux
Alterar endereço de WebService em tempo de execução - C#
App privado Google Play
javascript, somatória de Label
Remover horários do array se não satisfazer uma determinada quantidade de períodos necessários
Consolidação de tabelas em MSAccess e VBA
Executar outro aplicativo assim que receber um SMS
Como verificar se uma URL foi bem sucedida em QML?
ASP.NET Identity e Claims
ASP.NET Identity e Windows Identity Foundation (WIF)?
Como agrupar resultados mysql por chaves estrangeiras em um único array através de uma única consulta?
TransactionScope não efetua transações
Como fazer uma paginação slug no Cakephp?
Selecionar Linha do DBGrid e o StringGrid reconhecer o NUMERO da linha
Duvida sobre Listener para JComboBox
Relacionamento has_and_belongs_to_many Rails 4
O Android é um SO ou um software stack?
Não repetir dados ao fazer um SELECT no MySql
JPA, Oracle e Tratamento de Exceções
Como usar cookies ou outro tipo de armazenamento local no Flash?
Regex para selecionar trecho específico
Mudar banner a cada refresh da página
SQL Query contagem
Contar período de determinado dia com mais veículos
dividir um array em várias partes
Como lidar com multiplas queries?
Como trocar o valor entre duas variaveis sem utilizar variavel auxiliar?
Enviar e receber imagem via WebService
Codificação utf-8 em ficheiro XML para gerar RSS
Alterar valores de chave de registro Windows
Retorna Json de objeto em C# com Entity Framework
Inserir imagem no banco de dados
Multiplos tipos de autenticação
Criar menu dinâmico em VB6
aplicando charset em E-mail Marketing
Como usar Window.ClientBouds dentro de uma class no XNA
Enviar um modelView como parametro para uma modal bootstrap
Como acessar elementos de um iframe de uma página externa?
Exibir mensagem de usuario bloqueado no membership
Como decodificar uma array JSON [{},{}] no meu android
Erro em os.system() python
Como fazer um select usando Angularjs?
Unir dois Select
Erro ao salvar dados
Plugin jQuery Window dá erro de "$ is not defined"
EF Relationship entre 3 Tabelas
Problemas com o módulo gm (GraphicsMagick) e node.js
erro ao tentar editText.setSelection
Função que escreva os primeiros 50 números cuja soma dos dígitos formantes é 10
Django - Como tratar a Exception retornada quando tento acessar uma view protegida pelo decorator @login_required?
Qual nome se dá a modelagem/notação de código?
Usar engine de template ou trabalhar com PHP puro?
Disparar animação com scroll
É mais sensato usar validações no lado do cliente em Rails?
Como fazer conexões a um php funcionar em background no Android
Significado de (void *)
Há alguma maneira sem ser com HQL, de fazer update em massa com NHibernate?
O que está errado neste pseudo-code?
Remover elementos repetido dentro de um vetor em javascript
Valor minimo de um linha excluindo os valores zero (R)
Script de afiliados com ajuda equipa (Problema com recursividade)
Biblioteca "Windows.h" o que me permite realizar?
Como ordenar array de strings desconsiderando acentos?
Eventos em botões
Saber o número de linha de um arquivo txt em c
Erro ao povoar combobox - An unhandled exception of type 'System.InvalidOperationException' occurred in mscorlib.dll
Percentagens para ficheiros enviados via formulário
Transferir arquivos .class para a pasta /web-inf no Eclipse
Atualizando apenas uma tr com ajax com dados retornadados do mysql
Array bidimensional em Ruby
Erro ao criar arquivo PDF no Android
Exemplo simples autenticação com nível sem hibernate e spring
Como centralizar img dentro de uma div?
Galeria Fotografias
Check nas tabelas que aparecem no meu primeiro DBGrid
Performance de JSON para alimentar todo um site
Como selecionar determinado post no Wordpress?
Windows Phone não carrega .font em CSS
Comportamento estranho em uma possível forma de fazer comentário
Erro em fazer um Insert no banco
Caractere inesperado no CountdownJS
Repair nas tabelas Checkadas
Existe algum problema em usar caracteres Unicode para identificadores em código?
Qual a diferença entre arquivos encodados com BOM e sem BOM?
Como enviar html de uma view pra outra view?
Using não utilizados afetam a performance?
Como ocorre a truncagem de um número float ou double?
Como apagar um item especifico de uma ListView?
Criação de tabelas com scripts de Base de Dados
Criando aplicativo que rode em background
Retornar todos os resultados utilizando preg_match
Fazer item ficar destacado se for referente ao menu selecionado
Quando gravar logs em banco de dados?
Manipular único registro de while
Problema ao passar parâmetro via GET MVC
Pesquisa de entre datas
Quando rodo meu WCF REST entra a tela de WCF Client Test
Função jQuery de ocultar elementos
Checkbox que puxe conteúdo de um post custom type
Ação 'onlogin' - Plugin de botões do Facebook
Erro com controller no codeigniter com o nome system.php
Centrar div pai quando os filhos possuem width dinâmico
Sequência de entrada não estava em um formato incorreto
Problemas com a AsyncTask travar o aplicativo
Dúvida em como selecionar um registro via linq
Volatilidade EWMA em um data.frame
Action Bar com menu de tabs fixo
Percorrer DOM inteiro com jQuery
Converter um datetime em texto não mostra o resultado
Aplicação que não precise carregar página inteira
Como fazer divs com mesma altura e 100% de altura
Renderizar páginas dentro do _Layout.cshtml de outros tipos. Asp.Net MVC 4
Via reflexão em java, setar e pegar valores de variáveis herdadas
Customizar Asp.net Identity - Várias classes como User no Identity
Como fazer um helper de usuário logado em Asp.NET MVC 4?
Usando função para fazer um subset e plotar com somente 1 comando (R)
CSS layout responsivo em colunas
Menu que se move por coordenadas
Como fazer a atualização de um tabela por ID?
Loop infinito com $_SESSION e redirecionamento
Ordenando uma ListView por ordem alfabética no vb 6
MSBuild Multi-Proc
SeekBar se comportando de maneira inesperada ao mudar de uma aba para outra
Login com diferentes perfis
Relacionamento N:N em Ruby on Rails
Como detectar Requisição Ajax?
activerecord não está salvando a relação
Como unir vários arquivos texto em um só?
Acesso ao registro do windows por meio javascript?
Como agrupar códigos e somar quantidades existentes em arquivos texto com C#?
Como incluir Glyphicon do Bootstrap dentro da tag "<input></input>"?
ShellExecute utilizando o CMD para abrir o mysql
Como conseguir o código fonte de uma página HTML aberta no Firefox?
Gerenciar botão voltar entre fragments
Próximo valor em uma ordem aleatória de números
Contains em Lista de Classe
Paginação por demanda com Angular ou JavaScript
Tratar erros de get(403,404,405) com jquery
Como forçar o evento "change" de um input select, mesmo sem escolher outro valor?
Yield return dentro de um using
Atualizar uma (TextView) através de uma outra função
AsyncTask cancelada durante a execução não chama nenhum dos métodos pós-doInBackground()
Erro ao publicar o meu WebService
Bloquear rotação de um site na versão mobile
Melhor forma de passar dados para todos os Controllers MVC
Usar função de uma classe dentro de outra classe PHP
Porque comparar Enum com um Objeto enum
Quando eu devo usar elementos '<ul>'?
link_to action e id
Web Service roda mas ao consumir método dá erro
Problema ao importar novas bibliotecas ao Java
Obter usuário do Windows através do PHP
Como desativar cache de servidor Godaddy?
Como tirar o fragment layout name e appcompact?
Abrindo página via AJAX com Lightbox
Query de verificação de data
Método de Alteração utilizando Java e SQL
Remover vírgula com jQuery
Evento OnItemCommand do Repeater não funciona
Como agrupar arquivo texto de acordo com parâmetros da primeiro linha em C#
Por que os navegadores não implementam os protocolos PUT e DELETE do HTTP?
Significado de parte do código JavaScript
Toggle numa div ao lado (ou abaixo)
Boas práticas com grid system do bootstrap
Como mostrar várias mensagens de erro simultaneamente em formulário?
Trocar todas as palavras em um código HTML
Separação de campos em array
LDAP e AD - Erro ao adicionar usuário ao grupo com C#
Como copiar dados da coluna de uma tabela para outra tabela
Erro ao retornar endereço do CLGeocorder
Trocar a toolbar do CKEditor
Limpar CEP com JavaScript
Progress Bar trava a aplicação
Salvar dados do ClientDataSet em um arquivo XML
Acessar impressora local
Subtrair elementos de um array bidimensional
Diminuindo as conexões com o banco de dados
Como centralizar o cabeçalho <th> de uma tabela HTML com css?
Não rodar vídeo autoplay como bg em mobile
Float arredondando em C
Única instância de banco de dados
Alterar campos específicos string em Javascript
Executando comando com outro usuário dentro de um shell script
Trabalho para relacionar tabelas
ComboBOX qual melhor método: OnSelectedIndexChanged via autopostback ou Jquery?
Sobre Crystal Reports, Visual Basic 2010 e MySQL
Uso de callback para trabalhar com javascript assíncrono
Remover a: do xml gerado pelo meu web service
Uso de Nested Attributes com tabela de relacionamento "has_many through"
Alert de String Alterada
Delete na tabela através de Shell Script
É um bug no CakePHP - Ordenar Aliases?
Concatenar strings em Javascript
Redirecionamento Incorreto
Como realmente aprender a usar promessas em javascript?
Error de novato com OnClickListener
Método não age da maneira esperada
erro em obter valores a partir array stdClass php
Como iterar por cada caractere em um std::istream?
Mapeamento do controller para o domain model
Alinhamento de imagens dentro do box
Drag & Drop JQuery UI como ocultar Div após drop?
Como transformar, por exemplo, "0" em "ZERO" em C? Qual problema nesse código?
ResponsiveSlides com JSON como DataSource
Facebook Graph retorna um id diferente do que é salva usando passport-facebook
Null pointer com Location Manager
Como programação assíncrona funciona em JavaScript?
Como eu redireciono a página de login para o painel de controle quando estou logado?
Animação da div, sem CSS3 para posição futura
PHP e MySQL, como milhares de conexões são processadas ao mesmo tempo?
on() e bind() não estão funcionando
Como substituir uma determinada string dentro de outra string em Javascript?
Quais são os valores recomendados para database MySQL (id, usuario, senha e email)?
Entidade filha não recebe seu id apos merge da entidade pai via @CascadeType
Como faço para adicionar um objeto diferente em uma lista sempre que usar o add?
Como formatar mensagem JSON para ler facilmente
Como limpar a folha de estilos (CSS) do Bootstrap?
Variáveis globais não aparecem mais no Xdebug Client do Sublime Text 2
Como aplicar password_hash para uso de SELECT, INSERT e UPDATE?
Pergunta e resposta com if e else em Java
Como eliminar espaços duplicados numa string?
Ocultar diferentes opções (actions) para diferentes perfis de usuários
Como adiciono uma matriz numa aresta do grafo?
Qual a diferença entre `filter_var` e `filter_input`?
Recebendo JSON com PHP via $http.post()
Problemas IF-ELSE
Simular click no WebBrowser usando C#
Desativar drag da página em um dispositivo móvel
Centralizar canvas dentro de outro canvas em JavaFX
Como faço para obter valores de chaves estrangeiras em um formulário JFrame
Qual o uso de uma variável estática ou final em java?
Segurança de senhas: Devo usar Mysqli -> real_escape_string ou bind_param?
Dentro de uma estrutura de decisão, a ordem dos termos altera o resultado?
Como eu uso o addObject dentro de um Array?
Usando as palavras-chave Throws e Throw
Maneira cross-browser de copiar texto para a Área de Transferência (Clipboard)
Criando Trigger para alterar status assim que deletar funcionário
Problema com web fonts em vários navegadores
Como verificar uma senha criptografada durante o Login?
Erro de Java.lang.String cannot be cast to , quando capturo os dados no Jcomobox para salvar
Como que eu pego o número de top que minha animação está no momento?
Como inserir uma imagem no MySQL?
Usando o Navigate para carregar mais de um link no WebBrowser
Como fazer getHeight() não retornar 0 antes do método Draw?
Como abrir ficheiro no MS-Office com Javascript ou PHP?
Botão "Curtir" Facebook customizado
Algoritmo em C para converter número arábico em número romano
Como transformar uma lista em vetor no R?
Como pegar o valor de uma ListBox a partir do índice selecionado de outra ListBox?
Copiar QVector local para QVector de Classe
Atualizar arquivo edmx não está funcionando
Predecessor comum em um grafo de commits
Detectar Quebra de Linha
Percorrer string e substituir um carácter específico PHP
O que é uma linguagem de script?
Esconder link do youtube
Exclusão envolvendo Java e SQL
Capturar retorno de tela de equipamento OLT CIANET com PHP
Bancos de dados para Clientes diferentes
AlarmManager - Notificação em tempo específico
Como notificar o usuário que um arquivo FTP está atualizado?
XSL não entra na condição correta
Alinhar horizontalmente várias DIVs dentro de um container
ADmob - Problemas com Anuncios em APP
Como fazer push de pasta local para GitHub
Verificação de usuário
Pegar ID imediatamente após uma inserção
javascript, selected por Texto
Autoloader Zend Framework 1.12
Formulário não submete por causa de comando $("#div").attr("disabled",true); do jquery. O que fazer para resolver?
Mysql order by campo data valor original
Como alterar texto validação de acordo com cada tipo de validação no campo Data Inicial
Gerar Excel com query php
Django - Como o decorator @login_required funciona nas views de uma outra app?
Output de loop dentro de outro loop com SQL e PHP
O que faz popBackStack()?
É possível atribuir ObjectId() para subcollections no MongoDB?
Como exibir uma sequência de imagens a partir de um único link?
Botão "Sair" em aplicação desenvolvida no App Framework
Scroll com Jquery
Download de Drivers USB para Motorola
Não consigo inserir no BD com entity
Quais são os limites de tamanho das variáveis em Ruby?
Erro de "interpret 8-bit bytestrings" no SQLAlchemy
Como criptografar e descriptografar dados em MD5 utilizando C#?
Como rodar cron job no servidor
Personalizar autenticação do windows
Definir post_type search widget
Relação entre Middleware e Application Delegate
Erro ao instalar Visual Studio 2013 Professional
Nome das colunas no xml de retorno do web service
Post numa lista com checkbox
Não consigo acessar site servido pelo Grunt server de outro computador na LAN
Internet Explorer bloqueia javascript
Como incorporar várias classes em uma em CSS?
Qual a diferença de NodeList para HTMLCollection?
Customizar a barra de tarefas do CKEditor (Versão Java)
Impressão de crachá em pvc com impressora térmica
exec() não executa o comando passado
Qual a diferença entre <div> e <section>?
Acessar atributo de um objeto JS usando como key a chave de outro atributo
Criação de uma nova view em um Controller
Nome da conexão com entity está fora dos padrões
Tabs com diferentes Query's PHP
<Input type="number"> com máscara de horas
FortesReport no Delphi
Join com lambda expression apenas
Windows Service e processo de auto-atualização sendo acusado de vírus pelo Avast
Problema no carregamento do .css comprimido no IE9
Erro na inicialização do glassfish no eclipse - asadmin path not found, bootstrap e sem domain
Entity framework não cria arquivo mdf
Qual a diferença entre IEnumerable, IQueryable e List?
Pagination mostra sempre 20 imagens
Como recarregar config.json no bootstrap
Atualização de Combobox vinculado ao Binding
Django - Como distinguir qual botão foi clicado?
Duplicação de Registros Ajax, JQuery
Retornar apenas campos preenchidos no web service
Como limitar a 1 o evento de keydown em JQuery?
Extrair Vencimento Linha Digitável
Como subir meu projeto Node.js para o Heroku?
Problema com NSDate
Abrir accordion específico ao clicar numa lista
Evento "append" no carregamento da página
Efeito Blur em diferentes navegadores
Android: Como atualizar título e itens do ActionBar e DrawerLayout em tempo de execução?
Como saber de qual State estou vindo, usando ui-router?
Ajax entre dominios - como fazer?
Como comparar a diferença entre duas datas em Delphi?
Como utilizar Python para pesquisar e armazenar dados da API do Stack Overflow?
Edição básica de imagens utilizando OpenCV
Como faço um DropDownList ligado com uma propriedade do model?
Aplicação JavaFX não roda em alguns computadores depois de exportada para jar
jQuery DataPicker erro em pagina com Ajax
Percorrer uma matriz e validar números repetidos
Deletar linhas que contém NA em um data frame
Análise e Projeto em Javascript
Como juntar vários datas frames em um só
Gravar na Base de Dados ao término de leilão
Dimensionar table layout de acordo com a orientação da tela
Como executar arquivo de áudio utilizando a classe AudioTrack?
Recuperar dados redirectaction mvc c#
Obter posição de links em um menu usando jQuery
Criar uma subrotina em VB6
Exportar dados Excel PHP Workbench Variavel
Erro ao fazer um insert dinâmico em PHP
Consultar dados em PHP usando o método $.get json e listar dados em um html
jScrollPane com jQuery Sortable de 2 listas
Pegar Latitude e Longitude a partir de um endereço
Retorno do pagseguro parou de ser recebido repentinamente
Dando permissão a outra aplicação para acessar meu pacote
Como pegar o retorno JSON via jQuery?
StartActivity dentro de BroadcastReceiver
Delphi 7 intraweb 5.1 + Javascript
Atribuir valor a propriedade de um objeto por uma lista de objetos
Click no botão não faz nada
Diferenças entre If e operador ternário ?:
Fechar aba do Mozilla, IE, Chrome
DevC++ retorna "arquivo fonte não compilado". Por que?
Parse de String separada por valores nulos
Gravar hora atual em um arquivo .txt
Como organizar por proximidade usando PHP?
Retirar "/" de um DateTime.ToShortDateString();
Ordenar por data de upload após um readdir
Como pegar a versão de publicação de um console application
ZF1 resultando do controller na view
NaN sInfo _TOTAL_ dataTable jquery/JSON
Alinhar ao centro div com tamanho variavel
Android com leitor de código de barras externo
Como filtrar um data frame?
Erro ao executar o comando 'bcp' dentro de uma procedure
Como chamar o programa sendEmail do Linux de dentro do Oracle
como aceder através de callout bubble num mapa a descritivo numa tableView
Tirar print Screen e salvar imagem automaticamente em C#
Valor quando é null não mostra o valor no xml
Como prevenir spam em formulários de contato sem usar CAPTCHA?
Scroll na pagina adiciona a classe "ACTIVE" ao menu
Toggle animate() em DIVs na mesma posição
Deploy com Capistrano
ReportViewer Erro genérico GDI+
Como corrigir o erro Atributo 'name' não reconhecido no Webconfig?
Forma "limpa" de fazer a modificação do atributo "visible" de uma PictureBox
Como fazer o download de multiplos urls no R?
Usando um objeto em diferentes métodos no Objective C
Plugin de CRUD para Wordpress
Qual a diferença entre desenhar na Activity e no fragment?
Número de "bound variables" não confere com o número de "tokens"
Anaconda/osx - mudar a versão padrão de python
Sax parser xml string Java Android
O quão úteis são as annotations em Java?
Qual é a diferença de API, biblioteca e Framework?
Qual a quantidade apropriada de alterações para um commit?
Adicionar enumerador a uma tabela em PHP
Pegar XHR e setar valores dinamicamente com jQuery Datatables?
MySQL Apelidos no Inner Join
Sub rotinas no vb6
Como validar o CEI em ruby?
Como fazer queries síncronas com Sequelize no Node.js
Filtro com NSPredicate com herança
Integrar leitor de QRCode no sistema Delphi!
Sobre criação de variáveis
Interpretação de um algoritmo
Montar query para consulta em banco de acordo com checks marcados
Obter Código Fonte Firefox DLL DDEClient
Como converter uma imagem em hexadecimal?
Tentativa de atualização de ID de registro não permitida com JPA e EclipseLink
Dúvidas sobre Markup Validation errors W3C
Armazenar Clique em cookie
Ordenar array de objetos
Reconhecimento do toque no ecrã, como MouseDown
Como eu desenvolvo um metodo de um classe arvore binaria de busca
Erro de "Dados Inválidos" ao tentar descriptografar um arquivo utilizando TripleDES
Como fazer um estrutura de decisão para fechar uma janela?
Converter fator de vencimento (número de dias) de boleto em data dd/mm/aaaa
Pré-vizualizacao de informações ao selecionar campo no input
Erro MySQL servidor diferente do que eu configurei
Internacionalização usando ASP.Net MVC
Como configurar a localização do diretório de trabalho no Git?
Acesso Remoto Mysql Servidor Amazon
Como desabilitar o botão home do android
Como fazer uma função dentro de uma função retornar um vetor?
Como configurar cronjobs no cakephp?
ViewBag perdendo referência após envio de formulário. Asp.Net MVC
Como criar um slide com duas divs?
Profundidade Array
Como selecionar uma porta para se conectar com SQL-Server Remoto
Como formatar valores monetários com C++?
Calculos dinâmicos no Rails
Join com tres ou mais tabelas com lambda
Efeito usado no Tecmundo?
Como fazer replace na ultima aparição de um caractere?
Expressão dentro de uma lambda dá erro
Como enviar e processar N formulários distintos com ajax sem dar refresh na pagina?
Erro ao abrir nova Activity
Como converter endereço em coordenadas no Windows Phone?
Como resolver o problema de medium trust em asp.net
Populando DIV após selecionar um dado na lista
Como corrigir o EntityValidationErrors
Adicionar troca de conteúdo automatica
Chamar Variavel para nome Ficheiro php
Como o ajax faz para identificar classes
Como passar dados(string) de uma classe para a TextField da Viewcontroller
Estou com dificuldade de entender a lógica
Como pegar uma string aleatória dentre uma lista de strings?
Como inserir date e datetime em uma tabela no MySQL?
Erro ao usar random
Retornar a página anterior com o botão voltar
Como fazer download automático em site que chama JavaScript?
Algoritmo de controle de temperatura
Query SQL condição se
Converter um número decimal em binário em linguagem LISP
Acesso negado ao utilizar MS SyncFramework
Existe um gateway de pagamento que aceite créditos de celular?
Remover objetos duplicados de List<MinhaClasse>
Como listar dados relacionados
Marcar/Desmarcar Checkbox a partir de um botão
O que é SOA e quais as vantagens de seu uso?
Listar Dispositivos Interface Humana usando C#
Como despertar a tela somente tocando na tela do android
Trocar o namespace automaticamente ao mudar o arquivo de pasta
Como fazer um loop em um intervalo de tempo de uma animação em JQuery?
Criar uma pesquisa dentro de um select
Subindo aplicação Ruby on Rails no Heroku
Como plotar um gráfico ao encerrar um script de visão computacional no Raspberry pi?
Como atualizar BD sqlite java android
Contornar problema com desenvolvimento a quente em Java?
Removendo objecto da ArrayList, o objecto continua lá
Como pegar o índice de um objeto javascript buscando pelo valor?
Como esconder o código fonte do arquivo PHP?
Pegar informações do objeto sender
Sorteio onde o nome não pode ser sorteado mais de uma vez
Jogo da Velha - Implementar lógica
Efeito imagens aumentam quando a pagina carrega
Instalação do Atom Text Editor
PHP + mysql - inserir basedados mysql todos nome ficheiro e o caminho
Problema ao atribuir HTML com .text() e .html()
Erro conexão mysql com c. Unknown type name 'SOCKET'
Problemas com thread
Como passar valor do editText para atributo to tipo int no Android?
Como corrigir o erro: Schema specified is not valid
Conversão de string em double C++
AngularJS, como mudar a tags colchetes ({{ e }}) para qualquer outro carácter de sua escolha?
Converter QVector<QString> para int em C++
Processo Assíncrono em Ruby on Rails
Abrir página depois do carregamento
Como utilizar um subdomínio como se fosse um domínio
Zoom do browser não funciona com meu CSS
Gravar áudio e transmitir ao vivo
Problema ao atualizar ListActivity usando um adaptador customizado
Como percorrer uma árvore binária?
Atualizar a tabela do BD ao clicar num elemento <li>
Problema em upload de imagem Laravel/Intervention
Como alterar estilo de irmãos superiores?
Unir documentos word docx a partir de um template e substituir palavras
Problema SQLITE INSERT quando app inicia
Como enviar o blob em tempo real?
FragmentActivity em tab swiper
Erro na consulta linq
Usando bootstrap e apache tiles
Iteração dá erro de ConcurrentModificationException ao incluir mais de um botão
Sites one page aparecem em buscadores?
Por que não devemos usar Singleton?
Usando javascript para criar efeito
Redimensionamento de DIV's com Jquery
Como aplicar um efeito de Loading antes do carregamento da página?
Passar parâmetro (um objeto da lista) de View (tipo Lista) para Controller. Asp.NET MVC
Criar colunas dinâmicas dependendo de uma checkbox - excel 2007
O que significa o ponto-e-vírgula no início da linha?
Como fazer pesquisas de palavras similares em SQL?
Problemas com sql no access, tipos de dados incompatíveis
Problema com JPGEncoder e FileReference
Substituir valores Zero e Infinitos em uma matriz (R)
Erro numa Trigger envolvendo Linked Server
Usando SPA (Single page application) e botão voltar do navegador
Safe Updates no PHPMyAdmin
Como desabilitar uma constraint no ORACLE?
Erro a publicar numa fanpage facebook usando php
Cláusula in com lambda
Qual a diferença no uso do método Equals para o operador ==?
Markers Google Maps V3 JavaScript
Qual melhora mais o desempenho: usar "async" ou colocar <script> no final da página?
É possível pegar a cor de um pixel em um elemento com gradiente?
Diminuir espaço entre dois JPanel no prototipador do netbeans
PHP Tabela cor fundo
Fazer um update com lambda
Como recarregar uma página com load.gif?
Como mostrar postagem completa ao clicar no botão ler tudo?
Compara campo DateTime em uma lambda apenas a parte Data
Ajuda em javascript e asp.net mvc
Como passar um valor string para um tipo no Entity
Como manipular propriedade CSS no Angular JS
Como saber se um arquivo foi visualizado
No insert na tabela está inserindo tudo, até o que eu não quero
Operation not applicable Delphi Clientdataset
Passar lista de checkbox para o php
Como verificar se foi um INSERT ou UPDATE no método save do CakePHP?
Layout MessageBox WPF
Google Maps Android API v2 - API key de Debug não está funcionando
Comando "npm" não é reconhecido pelo Prompt de Comando
Conversão de dados em tipos como int e double
Enviar pela função mail do php dados provindos de uma tabela
Action do formulário para mesma página ou página diferente?
caches_page em rails 3 não funciona em produção
Problemas com adapter em Fragment
O que faz o for e o que faz os colchetes em um array?
Qual a diferença entre feature detection e feature inference
Editar campos semelhantes no codeigniter
ADB não reconhece Android 4.2.2 no ubuntu
Requisitando parámetros de get request do PagSeguro
Como efetuar TDD na camada Service
Doctrine 2 - Entidades em mais de um diretório
Obter HeaderText de uma coluna numa GridView
AjaxToolkit e HtmlEditorFieldExtender. Demonstração do conteúdo
Bootstrap - Mesclar linhas
Associação de um ClientDataSet e um TZQuery (ZeosLib)
Classe protected e public
Como acessar a imagem do clipboard pelo browser?
Como definir opções de impressão via javascript?
Como pegar valores CSS de um elemento e aplicar em outros elementos. Stick Footer
Envio de Registros de uma nova View
O que é granularidade de serviços?
Incorporar um vídeo privado do meu canal no Youtube em meu site
Como manipular evento click do addEventListener em javascript
Estrutura JSON para HighChart Line
Validador de HTML do W3C acusa "Empty heading"
Verificar se há retorno da imagem via Javascript
Mudar selector de custom spinner
PowerShell - Como criar um sub-site no Sharepoint Online
Fonte pequena - PhoneGap
Por que escolher C ao invés de C++ ou então C++ no lugar de C?
NoSQL é sinônimo de Banco de Dados Orientado a Objetos?
Usando Codeigniter dentro do Wordpress
Problemas com EventHandler .click() e .animate()
Conexão aos Servidores na Amazon
Executar uma ação após o change ter sido feito
Git checkout não altera arquivos/pastas locais
Desempenho na criação de strings em Java
Por que o padrão de um modificador de acesso é "protected" no .NET?
Instalar plugin no Netbeans
Campos extras não salvam com Devise
Nome do atributo referente a chave secundária em um modelo no Django
Um único script para N formularios
Update de modificação entre duas tabelas Oracle
Dificuldade a entender "extends Application"
Inserir dados de um TXT em um DB
Acrescentar o items a um controlo dropdown ligado a uma base de dados
Como recuperar código fonte HTML bi Firefox via Addon/Complemento?
Como deixar um elemento invisível quando o valor é 0?
Como importar dados do excel pro R?
Dúvida quanto ao uso do JOIN...
Não consigo substituir os fragmentos exibidos no ViewPager
ArrayList em JAVA
Query para busca de relacionamentos no Oracle
Conectar VB6 a MSAccess
Acessar playlist music Android
Nivéis de Zoom API Google Maps
Propriedade color no css não funcionando no Safari de IOS
Trabalhando com Formulário AutoSize
Erro: incompatible character encodings: UTF-8 and ASCII-8BIT
Função JavaScript que verifica se o scroll do textarea foi movido
Wrap vertical ao invés de horizontal
Ajax receber lista de String de um WebMethod
Criar menu de navegacao jquery metodo load
Erro de MaxRequestLen ao fazer upload de ficheiros
Dúvida sobre performance no uso do using statement
Envio de SMS Android
Testes, TDD, Unit Test, QA e assemelhados. Qual a diferença dos conceitos sobre testes?
Group by com linq
Não consigo visualizar saída no console em projeto com Wildfly
O que são testes de software? Quando devemos usá-los?
BroadCast de notificação quando dispositivo Android está adormecido
Por que COBOL ainda é a linguagem preferida no mundo dos negócios?
Composer - Autoload e PSR-0 vs PSR-4
Iframes e Fancybox
Função usando como argumentos valores sucessivos de uma coluna (R)
Como renderizar html passando como string do controller para a view?
(ASP NET MVC4 ou 5) Como passar um nome personalizado pelo XMLHttpRequest?
Como criar uma Janela Movel de Desvio Padrão (R)
Erro ao consumir método de um web service rest
Postar em fan page com facebook graph api
Tabhost não chama o método onTabChanged()
Criar pasta na memoria interna do dispositivo e exibir mensagem após gravação
Mudando a cor da td sem atualizar a página com ajax
Quais as formas de medir o conhecimento de um programador?
Erro ao iniciar "Rails Server"
Validar números decimais em Javascript
Soma direto por query SQL
Relacionamento em Laravel/Eloquent ORM
Por que as versões 64-bits dos programas tem melhor desempenho, estabilidade e segurança?
Bloquear chamadas AJAX indesejadas
Movimentar imagens em VB6
Carregar dados de um campo após pressionar um botão
Selecionar elementos em hierarquia com Javascript
Resgatar dados BD apenas preechidos
É uma boa prática importar módulos no __init__.py
Elemento HTML não se torna visível
Como testar Web Service no Ruby on Rails
Excel 2007 - Botões para criar / remover linhas
Implementando Classe AudioTrack no modo static
Como verificar se uma variável está definida?
Sistema de comentários com vídeo
Carga do servidor em tempo real
Conexão via PHP a uma base de dados SQL Server 2012
Subindo projeto node.js (com websocket) para o Heroku
Abertura de arquivo via metodo Load jquery
ListView, não repetir registros
Como utilizar While em MYSQL
Não consigo acessar a propriedade do objeto. Laravel/Eloquent ORM
Enviar arquivos e inputs com as mesma requisição Ajax
Cancelando um AlarmManager/BroadCast
Como fazer tela Splash?
Como checar a existência de multiplos valores em uma string com JavaScript?
Consulta SqlDataAdapter com Parâmetros
Problemas ao instalar jdk7 ou 8 no MAC OS 10.6.8 - Snow Leopard
Gerar ID's sequenciais sem perder a sequência
Usar lambda com Ado.Net
Postgresq-9.2 falha em conexão no Unix Domain Socket
Calcular diferença de datas e comparar com campo integer em expressão lambda
Erro 500 ao usar rewrite com o mesmo nome do arquivo (/tag/ não vai pra /tags.php)
Mascara Jquery em campos criados dinamicamente
Como trabalhar com media queries CSS?
Como trabalhar com websockets
List-style sumindo ao usar 'columns'
Lambda Expression X linq
Thread Safe e sua ligação com Collections
Alarmes se perdem quando celular é desligado e ligado!
Erro ao gerar PDF com RotativaW7
Por que verde = azul + amarelo, mas no RGB amarelo = verde e vermelho?
Tem como usar uma variável que esta dentro do for?
Problemas ao checar empty()
Unique key violada quando estou fazendo um delete. Por quê?
Detectar não caracteres em uma string
Retorno na View da Paginação a partir de Array em Laravel/Paginate::make()
problema de criar projeto android no netbeans
Criar Web Service reaproveitando código de um site já publicado. Boas práticas em Asp.NET MVC
Ajustando o site para qualquer tela
Diferenças entre localStorage Vs sessionStorage?
Não consigo acessar as demais urls do projeto
Ligar tela android
Como voltar o projeto a um commit específico?
Criando uma especie de falso clique
Recarregar form.custom.inpval após salvar form
Fixar um elemento do tipo footer no rodapé da página
Erro "Connection refused" ao conectar no PostgreSQL
"Linked Server" com MySQL
MSBUILD - Como publicar vários projetos de uma unica Solution (OSGI)
É possível extender o css do bootstrap utilizando less?
Juntar 2 if's Php
Modifiquei a URL base do magento e sumiu tudo
É possível executar uma query (insert) e só depois verificar se é duplicado?
Input decoravel para determinada funcao
Lambda com contextos diferentes
Por que e quando usar XML em vez de JSON?
Criar um registro e adicionar relacionamento através do httpPost do Web Api
Dúvida em como publicar ou não um método num web service, esconder
Parse error: syntax error, unexpected '
O que fazem os módulos de segurança comumente usados em sites de bancos?
Problemas na inserção do Emoji no mySQL
Como eu faço para retirar uma notificação!
Gerar pdf com Javascript ou AngularJS
Como fazer um preview de várias imagens diferentes?
Erro ao calcular diferença entre datas no Entity com Linq to Entities
Como atualizar campo em tabela do SQL sem bloqueá-la?
HTML/JavaScript Conexão WebService C#
Como salvar e retornar imagens com Web Api?
println no Swift pelo terminal
Expressão não traz resultado, mas existem dados
Interceptar requisições AJAX
Erro ao instanciar um objeto
Como coletar estatísticas nas tabelas de Metadados do Oracle ?
Como pegar Id no retorno de um Post no Web Api?
Botão curtir artigo
Como Selecionar item do ListView em Java
Expressão Regular em Java
Usando dois statment ao mesmo tempo sem dar "Fatal error: bind_param"
JSON ou SQLite?
Operação com Fatoriais do site thehuxley.com
Dados php desaparecem na página
CakePHP: Porque o Model não está sendo carregado corretamente?
Field 'lastiplog' doesn't have a default value
Delphi, TThread.Queue. O que é? Quando deve ser usado?
HTTPS via cURL resposta JSON
Checkbox com dados de uma tabela, gravar em outra
Sincronização de Processos (Fork) - "segmentation fault"
Laravel - Acessando caminho absoluto do diretório para download
Como agrupar datas de acordo com o dia da semana
Como fazer para que quando um pessoa copiar algo do meu site, vá junto para a área de transferência "fonte: meusite.com"?
Evento .click() do jQuery, não funciona com tag <button> ( com Bootstrap 3 )
Como programar em português no Ruby on Rails?
Problema ao ler palavras do banco de dados com acento ou cedilha
Erro no vetor(matriz unidimensional)
Problema com return false em JavaScript
MVC WebApi Ajax error somente em servidor de homologação
Fixar o rodapé de uma página html e acompanhar o conteúdo da página
Proteger páginas que são carregadas dentro do template - Kohana
Concatenar array de checkboxes selecionados para usar como filtro de busca
Serviço para redimensionar imagens enviadas para um site WordPress
Erro ao criar uma tabela MySQL
O que realmente é DDD e quando ele se aplica?
Passar variável da View para Controller
Carregar JS on mouse hover
C# Stream.BeginSend
Problema com a montagem de consulta SQL
Repintar tela a cada pouco tempo sem travar - C++
Imprimir caracteres especiais no console do windows
Problema estranho com footer
No Entity Framework, os métodos SingleOrDefault() e FirstOrDefault() apresentam comportamentos diferentes?
Erro de Login no Laravel
Falha na instanciação de objetos: apenas o primeiro é criado
Eclipse WindowBuilder Pro - Exportar Projeto
Erro em consulta no banco com Linq
Erro: cannot convert float* to float
Recuperar checkbox como checked com dados do banco?
Função C++ Erro: cannot be used as a function
Como alterar apenas os checkboxes visíveis de uma datatable?
Como interceptar apenas os métodos públicos de um managed bean?
Média de vetor, dos índices de número primo
Não consigo chamar a função
Alterar e desabilitar campo após uma seleção
Entendendo o survey
Célula da tabela com tamanho fixo
Como passar dados de um Pager/Fragment para outra Activity?
Identificar elementos que se repetem dentro de um array bidimensional
Instalação do SQL Server no cliente
Como inserir uma variável no meio do endereço que eu passar para UrlLib2?
Upload de arquivo em php para outro servidor
Como compilar Java com ícones
Não redimensionar imagem
Atualizar uma página web ASP.Net
Colocar uma linha do GridView com cor vermelha caso uma célula tenha o valor falso
Imagem no input
Como usar uma lista no Footer da ListView?
Dúvida em alocação de memória dinâmica
JAAS - request.isUserInRole sempre retornando false
Evento em expiração de data e hora - PHP
Como devo fazer a comunicação com o DB? Recomendações de tecnologias
Carregando post do subdominio no domínio principal?
Enviar arquivo de um servidor para outro
Exceção StackOverflowError ocorrendo em relacionamento @ManyToMany com JPA
Header PDF por JavaScript/jQuery
Dúvida em strcmp
Row size too large (> 8126)
Atualizando dados de uma div?
Qual a finalidade de usar a função filter_input
background dinâmico - jQuery
jQuery - accordion abrir item individualmente
Como funciona o Lazy Load Entity Framework
Between em SPServices com vários campos de data
Definição e função de QSharedPointer
Qual a maneira correta de retirar a borda com CSS?
Col-md=xx bootstrap
Por que o uso de GOTO é considerado ruim?
Como instalar ImageMagick no windows 7 [ 32 bits ]?
Inserir datas no banco de dados?
JQuery DataTables - Personalizar Cabeçalho
Não encontro os erros
Protegendo rotas no Laravel 4
Qual referencia importar para TableAttribute?
Como decodificar uma imagem em Base64
Detectar evento gerado em outra classe
Inverter objeto dentro de uma table
Algoritmo linguagem C - Multiplicação
Definição de EJB
Quando usar sistema de cache no PHP?
C#.Net blocking ou non-blocking?
Recuperar parâmetro enviado para uma modal e realizar consulta MySQL
Obter dados de item em ListView
Como criar ListView com dados do SQLite em Fragment
"No suitable driver found" em conexão de banco de dados em Java
Comparar preços levando em consideração as unidades (kg, g)
Javascript: Aba mestre
Prevenir ataques SQL via $_POST x-editable
Clientdataset fechando após abrir
Como posicionar uma div embaixo de outra com tamanhos variados?
Clique em botão funciona no emulador, mas não funciona no celular
Como criar uma tela de erro 404
A classe Model padrão MVC no PHP
Como faço para popular um JTable?
Utilizar a propriedade R1C1
Criar tabela HTML usando PHP
Validar campo em VBA
Drag and Drop parecido com o da tela de atalho do android
Entity Framework - Update listas aninhadas
Mover imagens vb6, MSAccess.vba
Limpar cache de navegadores com javascript
Como controlar as bordas em vídeo do Youtube
SSLStream - Certificado
O que é injeção de dependência?
Por que não é recomendado usar "_" (underscore) em HTML/CSS?
Selecionar uma tabela Mysql dentro de um arquivo PHP sem refresh
O que causa "Call to a member function fetchAll() on a non-object in..."?
Retornar os valores de uma array após determinada chave
Recuperar Id do Auto Incremento DataSnap Delphi XE3
C# ManualResetEvent
Lista de objetos volta zerada da View mesmo com Hiddenfield
Verificar se valor do $_GET é 1 ou 2 e executar SQL UPDATE
Como utilizar o Reflection
Alterar um textbox dentro de um grupo de textbox / jQuery
Colunas em porcentagem não ficando alinhadas
JQuery DataTables - Quantidade dos Números da Paginação
Drivers para conexão com banco via ASP Clássico
Como declarar um método a ser executado de tempos em tempos em uma aplicação ASP.NET?
Formatar Unix Time para exibir apenas Data
Utilizando evento KeyPress com Regex
O que é programação orientada a aspectos?
Django - Edição de tabelas (Update)
Colocar um controle de decisão dentro de uma expressão lambda
Dados de notificação PagSeguro
Filter dinâmico ng-repeat
Loop infinito em Evento
Substituir valores de colunas especificas em uma matriz (R)
Relacionar duas tabelas mysql com dados da mesma coluna?
Posso chamar um programa dentro de outro?
Usar ou não usar CSS/JS dentro do PHP?
Como fazer uma função retornar resultado apenas após click?
Esse assembly não permite chamadores parcialmente confiáveis
Nível de detalhamento de casos de uso
Não estou a conseguir chamar uma função em python
Como faço para conectar um programa em java com oracle 10g?
Janela Modal sobrepor Frames
Problemas ao rodar apenas um teste unitário no rails 4
Duvida sobre insert em banco com chave estrangeira usando linq
Como procurar um dispositivo em uma rede interna usando Javascript e/ou Node js
Como guardar alterações do usuário
Obter id do click no listview do fragment anterior
Otimizar operação com lambda
Inserção de dados com PHP OO (Semelhante ao EntityManager.persist (Object) java manager)
Uso de parâmetros na clausula "in" em um TIBQuery
Como guardar o ID do usuário logado
Como converter lambda para o formato expression trees?
Passar ponteiro como paramêtro de função C++
Excepção ao tentar autenticar ligação SSL
Envio de formulário via jquery ajax
impacto de uma memoria heap alta na JVM
Valores nulos em check box's
Join com Active Record do Codeigniter
Como testar a criação de um obj e chamada de método em um Servlet?
Tem como alterar a ordem vertical de divs por CSS?
Qual a diferença entre criar um método e um bloco em uma classe do Ruby?
É eficiente verificar modificações de arquivos por Hash?
Listar arquivos do diretório e subdiretório com listFiles
Atualizar UI de fragment após voltar da BackStack
php/html Inserir varios dados com a mesma informação
Como fazer arredondamento a cada 5 décimos (0.5)?
Enviar CTRL+V via PostMessage
Problema na extração de texto usando PDFReader API
Gerar HTML final em PHP ou em JS?
Utilizar apenas um parâmetro
Converter character com precisão
Duvida sobre extends Application
prepareForSegue não apresenta nenhuma ação no botão
Problema ao montar TextViews no Android Studio
Boas práticas para evitar exibição de página quebrada?
Como fazer Colisão em jogo com Java 2D plataforma?
Posicionamento dos scripts e links css num documento html
Como mudar a forma de exibição de erros do php?
Facilidades para o cliente, WCF ou Web API?
Qual significado de branch, tag e trunk?
É possível captar um item de um array json para mudar um attribute de um rect no raphaels.js?
Retirar da conta quando valor for 0
Como se decide se uma aplicação está em alfa, beta, RC ou RTM?
Verificar imagem carregada
Como colocar um atalho global para reiniciar servidores em modo de debug no Eclipse?
Botão gravar com opção
Mudar texto de botão "Previous" e "Next" em Datatables - TableTools
pdo UPDATE não funciona
Alinhamento com FlexBox
O que é e como resolver net::ERR_CONNECTION_RESET?
Como construir um diferenciável para uma classe Generic?
Como recolher a altura de um elemento com jQuery
accepts_nested_attributes_for no Rails 4
O que são schemas? Quais as vantagens de usá-lo?
Desempenho em menus dinâmicos
Tabela do banco não atualiza
Problema inserir dados php mysql ID
Como verificar se é Internet Explorer menor que versão 10?
Compressão de dados. Questão para Períto criminal 2012, CESPE/UnB
Variável global não está definida
Erro ao gravar arquivo de texto: cannot convert std::string to const char*
C# Socket recusando conexão publica
Janela Pop-up Child
Limitar tamanho do upload com PHP
C# Diferença entre BeginAccept e AcceptAsync
Criar tabela HTML e mostrar dados, usando PHP
criar uma tela de busca
Popular uma ListView com ArrayAdapter
Como editar texto
Receber atributo backgroud-image de uma div
Validar delete no controller, retornar html helper
CakePHP - Carregar uma background-image css
Como pegar o valor de um determinado item do listview java android
Problema no sublime para rodar código em python
Remover hyperlink de uma imagem com jQuery
Erro de parâmetros inválidos ao fazer o PDO realizar ação
Erro de autentificação de cabeçalho HTTP
Como saber que o arquivo chegou ao final com FileReader()?
Técnicas e dicas de compressão javascript
Tabela dentro de tabs. Regras
Inserir dados formulario na mesma tabela
Problema com session_register
Qual pattern usa-se para validar regra de negócio?
Usar ajax com ActionLink
Menu como do facebook
Boas práticas para criar e versionar procedures
Passar variáveis do AppController para elements no Cakephp
Herança com interface
Quais problemas um estado global pode acarretar?
Escrever arquivo em .ASP com condições JAVASCRIPT
Incorporar perfil do Instagram
Conexão reiniciada
Como pegar informações do banco de dados sem atualizar a página
Retorno de conexão XMLHttpRequest
Dicas para se transformar código procedural em orientado a objeto?
Erro recorrente com TFS
join para campo pesquisa
Guardar dados Mysql php numa única tabela
Como agrupar por 2 propriedades e somar os valores
CDN vs. juntar JS/CSS
Loading com Ajax
O que é e quais as vantagens do Currying?
Considerar strings nulas e vazias como equivalentes entre si
JavaScript chegando ao número 100
Qual encoding escolher para um banco de dados?
Como criar uma caixa com dois textos separados
Como abrir um pop-up
Problema pra publicar projeto - GitHub
Como enviar meu login e senha via $.ajax
Dúvida sobre parâmetros e chamada de funções
Como interceptar exceções quando se trabalha com o Entity Framework?
Como obter o tipo específico de erro retornado pelo EntityFramework?
Preciso listar um campo text com valores separados por ;
Preciso administrar um campo text com valores separadas ;
Problemas com a formatação do Double
swift com sqlite
Access Violation ao Selecionar o arquivo XML - NFe
Dependências na mesma tabela
Problemas na instalação do Grails
Alimentar campos na view pela controller
Player de áudio personalizável
Como dou permissão ao usuário para acessar uma página no Yii framework?
Salvar texto formatado no DB MySQL
Quais as diferenças entre Injeção de Dependência e Inversão de Controle?
Action redirecionar outra Action utilizando PartialViewResult
Como faço para o navegador não armazenar cache de imagem com HTML ou PHP?
Algoritmo Fatoração em C
Página com Navegação Horizontal
Como otimizar a paleta de cores de um Gif?
Chamar uma função jquery na mudança de abas
json retorna null com caracteres especiais
Ajuda com app e atualização
Enviar Model Razor com $Ajax Serializada a Controller
Montagem de mapa estilo site bomnegocio.com
Como alterar o valor do meta tag?
Problema overlay @media
Promises como retorno de função em node.js
Left join no linq está dando erro em mais de duas tabela
Request Method Mudando de GET para OPTIONS sozinho
Trazer um Max(Date) com LINQ
Lendo arquivo properties
Como colocar uma fonte externa no meu aplicativo?
Erro com a função $_GET
Associação entre 2 tabelas
Como adicionar trechos de 'código dinâmico' HTML com JavaScript/jQuery
Como rebobinar o ponteiro de arquivo corretamente em Java?
Grava mais registros que o Necessario no meu DB
Checar qual o background-image de um elemento
Mostrar resultados nulos através do LEFT JOIN com Linq!
Recortar imagem com JS
Como saber qual SQL é gerado pelo ORM Entity Framework?
Wordpress com URL amigáveis - erro no Apache - Como resolver?
Erro:Build Solution - Visual Studion
Temporizador em Python
Como usar bootstrap para tamanhos de fontes?
Tradução oficial do bbPress para o idioma Português
Função com if e substring não está funcionando
Como obter a cor de um pixel na tela no JAVA 2D game?
Número dentro de um arquivo pode ser o número dentro do time.sleep?
Update em duas colunas, duas tabelas
Como habilitar a tecla TAB no Emacs
Android - tirar a tela de splash do back-stack
Calcular o tempo que um carro esteve estacionado
Como usar numero gerado pelo FOR no nome de uma variável?
Falha ao popular um gridView
Filtrar determinados elementos de um XML
Problema na codificação de Strings Qt
Capturar id de um elemento com click em javascript
Quando é útil capturar eventos do DOM?
Como criar um "glass pane" em JavaScript?
Como ordenar uma array de números do maior para o menor?
Desenhar Poligonos Regulares inscritos num circunferencia com Canvas em JavaFX
Problema com Gravação de Arquivo txt em C++
Importação .txt para MySQL - valores entre strings
Duvidas e Mais duvidas sobre o bootstrap 3 Layout
Como colocar Wordpress bilíngue?
Duvidas sobre formatações de colunas no gridView
Como colocar url dinamicamente para caixas de comentários do facebook, específico para cada página
Como criar um bloco vazio?
Quais as principais diferenças entre jQuery e AngularJS?
Como fazer uma mascara no MS Access que funciona para telefones de 10 ou 11 dígitos?
Regressão Linear SAS
Como posso chamar funções que estão depois da mesma função?
Erro ao incluir o somatorio de valores no rodapé de uma gridview
Impedir que animação repita ao mudar a orientação do dispositivo
Erro em eventos de teclado no Allegro
Qual a diferença entre uma linguagem de programação estática e dinâmica?
Ajax não retorna texto em utf-8
Mudar conteúdo de um Spinner através de um radiobutton
Como implementar um LOG de atualizações com ASP.NET MVC?
Remover arquivo JS via JS
Error 1118: Row size too large. The maximum row size for the used table type, not counting BLOBs, is 8126
Erro compile 'com.android.support:support-v7:19.+'
Aplicação Multicliente (multi-tenant) com asp.net webforms e rotas
Data está vindo em formato errado
AccessViolationException - Tentativa de leitura ou gravação em memória protegida
Leitura de tokens em loop infinito
Posso usar charset ANSI em arquivos HTML?
XCode - Valor da posição do array não é exibido
O que é MVP e MVVM?
Como faço para voltar a commit anteriores de um Branch remoto?
Fazer uma regex para remover caracteres
Prolog possui tipagem estática ou dinâmica?
Quando usar recursão e quando usar laços?
Jquery não monta data corretamente
submit no form com jquery não funciona
Python - Autenticação HTTP Digest com urllib2
Symfony2/Doctrine - Query join com tres entidades diferentes
Substituir arquivos com izpack
Upload arquivo ajax asp.net-mvc
Upload de múltiplos arquivos com Node.js
Padrões para autorização/permissão de usuários
Fazer uma consulta SQL com Entity Framework 4
Ao concatenar no LINQ me retorna erro
Página da Web expirada quando volto à pagina pelo botao do navegador. Pagina anterior c/ postback
POST fica vazio dependendo do site que uso
Json com problema, nao continua a execução após o request
Por que usar "SELECT * FROM tabela" é ruim?
Provider de conexão não está funcionando em VBScript
Carregar conteúdo automaticamente ao chegar ao fim da página
Ajustar tamanho de imagem com ImageIO Java
Atualizando conteúdo dentro de uma Lightbox sem dar Refresh na pagina
Tabs Jquery ultima deixou de funcionar
Como faço para chamar outra tela em java, não estou conseguindo
Como criar uma página de login e senha no ASP.NET?
JComboBox update a partir de outra JComboBox
Problema com Drag Drop ExtJs
Não consigo inserir texto simples no mysql com coluna text
É possivel atribuir o valor de uma variável JavaScript, para uma em ASP
XML de Configuração
Inserir automaticamente vídeo do Youtube em uma div
Dúvida sobre z-index em divs separadas
Selecionar tipo de colunas que vem em um SELECT
RSACryptoServiceProvider - Decrypt
CakePHP: Erro Upload
É uma má prática usar foreach dentro da View?
Executar uma procedure a partir de uma aplicacão Java
Qual a melhor forma de ler um XML em PHP e inserir na Base de Dados?
Como descobrir o local de instalação de um pacote via SSH?
Converter número do mês para o nome
CodeIgniter abre muitas conexões com o Banco de dados
Como pesquisar por .exe?
Apresentar todas as tabelas na coluna de navegação do PHPMyAdmin
DropzoneJS - Exibir arquivos - Como fazer?
Subtrair data para obter contagem regressiva
Qual a diferença entre "@id" e "@+id"?
Como inserir quebra de linha em textarea em texto inserido via jquery/javascript?
Problemas com PHPMailer e e-mails grandes
Existe um "sudo" para Windows?
Como criar uma página de login com registro?
Gráficos de coluna (Bootstrap)
Java - MySQL Export e Import DB
Qual é o jeito correto de chamar as versões do C#?
Setar OPTION como SELECTED com base em valores do banco de dados
Quais são as diferenças entre Wireframe, Protótipo e Mockup?
Master Detail Fast Reports
Comparando string no php
Retornar div a posição inicial após animação?
AspNet Identity Roles - Custom
Como puxar os emails do meu servidor com PHP
Como fechar o console da aplicação?
Como converter uma std::string em uma QString?
Como faço para obter os valores de um date no formato "dd/MM/yyyy hh:mm" e comparar com data do sistema após defini-lo neste mesmo formato?
Como saber qual imagem foi clicada em java
Classe que seleciona o nome do produto ou o código ou o valor
Web Sql - Fazer select a partir de ID
Como faço para exibir o teclado usando cordova ou phonegap?
Como resolver um Notice: Undefined index?
Como funciona o elemento <template> do HTML5?
Como forçar a limpeza de cache nos navegadores dos meus visitantes
Como fazer para mudar a URL de uma imagem quando a resolução for abaixo de 767px
Recuperar string no banco de dados em um form_dropdown dinâmico
Uso de diversas imagens de boa qualidade no sqlite
Menu Navigation Drawer com ExpandableListView
Quando devo usar Data URI?
Quando vale a pena pagar pelo SQLServer ou Oracle?
Como validar data levando em conta ano bissexto?
Atualização de banco de dados MySQL
Como importar dados firebird para mysql?
Como capturar o tamanho de uma div onde o valor não foi definido
Como criar uma view no mysql pegando dados de 3 tabelas e repetindo as colunas diferentes no resultado?
Como acessar de outro computador a aplicação rodando em localhost
Qual a diferença em HotDeploy e Publish, Start e com o se relacionam
Como Adicionar SSL Free no Azure? É Possível?
Uncaught SyntaxError: Unexpected token var
Como calcular a diferença de horas no MySQL?
Por que devemos evitar retornar códigos de erro?
API Level não está de acordo
Acesso a base MySql pelo connector/net
Como inverter datas no PHP, independente do formato?
Scroll acompanha mouse com datagrid
Onde colocar ; neste código
Última posição de uma string
Evento on('change') dispara ao clicar fora do elemento
Erro ao tentar estabelecer conexão entre SQL Server 2014 e Visual Studio
Como tornar apenas a pasta webroot visivel para todos?
Como inicializar automaticamente os atributos has_many no Rails
Como tornar um site multilíngue?
Como resolver o erro ActiveRecord::StatementInvalid: PG::UndefinedTable no rails?
O que é Sargable argument?
Campo date preecher com a data atual automaticamente
PHP Usar Métodos mágicos ou não?
Retonar a tela do App - Android Cordova
Passar parametros por jquery para controller
Problema para adicionar item na tree com Extjs
Regex em Javascript: agrupando
Servidor WebService em Rails
Como inicializar o postgresql com o ubuntu?
Como usar um cron job do Rails para executar um programa em Java?
Model com propriedades de tipos dinamicos
É possível criar e remover arquivos .properties do Android, pela própria aplicação?
Plugin Bxslider não mostra miniatura
Como enviar List<T> com KvmSerializable?
Integração Cielo Woocommerce
Como inserir um asterisco a cada 3 caracteres?
multi column ajustar conteudo
Como adicionar offset em array para envio de newsletter?
Set Value Variavel Local SQL Server
Uso de Spinner no Android
Como enviar a formatação do CKEditor para o BD?
Como pegar input usando HTML e JavaScript
Gerar cor unica para cada resultado
CodeIgniter mostra erros estranhos
Gerar páginas únicas para cliente efetuar pagamento
Exception in thread "main" java.util.NoSuchElementException
Como usar um construtor com duas ou mais classes?
Como implementar uma fila de threads para serem executadas uma após a outra?
Erro na requisição user_timeline da API do Twitter
Problema na instalação do Phonegap
Pesquisar usuarios na AD usando a classe adldap em php
DB Dinamico MongoDB
Por que devemos preferir composição ao invés de herança?
Git abortando um checkout
Passar valor de variavel JSP para JAVA
Trabalho com Struct e problema em print, alterar o Struct e deletar um Struct
É possível fazer uma lista de seleção em forma de loop?
Como fazer uma consulta complexa em SQL no .NET MVC
Devo utilizar GUID ou int como chave primária?
Paginação de Texto
Como desligar o intellisense do visual studio 2013 apenas para Text Plan?
Renomear nome de imagem em upload
Como e quando usar exceções no PHP?
Buscar ID numa coluna de IDs separados por delimitador no MySQL
Imprimir texto de retorno json no meio do código - JQuery/JavaScript/JSON
Aprimorar código para evitar lentidão na colisão de partículas
Unreal Engine 4, Cry Engine ou Unity para networking
O que pode causar a queda de desempenho do EF nesse cenário?
Como melhor tratar exceções em Java?
Campo tipo data em formulário Codegniter
Usar lista como valor de dicionário usando método append() Python
Problema com char * e fgets()
Quão importante é usar URL amigável?
Trabalhar com 'weights' é algo viável?
Carregar apenas thumbnail de vídeos do Youtube
Método jQuery não está gravando no BD
Como centralizar figure com max-width definido?
Acento em campo de comentário
Acessando campos de tabela de Ligação Rails
Como exibir um menu dropdown de um botão dentro de uma div com overflow: hidden?
Desempenho: switch ou if alinhado?
Como mudar a cor de apenas um elemento num form-group com vários outros?
Operações atômicas em ARM sem Visual Studio
Limitar texto no CKEDITOR
Desempenho em Javascript: switch ou if aninhado?
Uma enumeração deve ser constante no tempo de vida da solução?
Como faço para posicionar duas divs em relação a uma terceira (fixed)?
Como arrastar elementos usando dragSort dentro de uma div com scroll?
Permissões de usuários
Sql Timeout com WebMatrix.Data.Database
Selecionando dados em cURL Java
Upload Imagem utilizando WebService C#
Problemas com insert no Oracle com Laravel
Select [com funções agregadas] group by em Lambda
visibilidade de abas usando bootstrap
JDK 1.8 GeneXus X Ev. 2
Redirecionamento 301 protocolo https para http
ASP NET MVC5 - Forma de habilitar e desabilitar elementos HTML
como ter a data atual com angularJS
dialog do jquery-ui exibe apenas a barra de titulo
Mapeamento Code First com Data Annotations
Relacionamento N para N e Um para N com CodeFirst Data Annotations
Como danificar um site usando XSS/SQL injection?
Passar argumentos para o makefile
Formulário sendo renderizado com atributo action errado
Stack Frame - Exemplo
Problemas para carregar "mssql" no PHP
div.childNodes.item(0) reconhece tabulação ou espaço como filho
Converter string em array
Flag Reload/Cache WinInet
Quando é interessante desnormalizar o banco de dados?
Dados CPF em uma Struct em C
Habilitar campos a partir do preenchimento de um campo anterior
Utilizar o operador PIVOT sem agregação
Como faço para criar uma view no mysql pegando dados de 4 ou mais tabelas diferentes?
Leitor sintático (Extensão do Visual Studio 2013)
Como rodar Node.JS no OpenShift e Localmente
Qual é o motivo de se utilizar DbMigration em CodeFirst?
Componente criado não fica com a largura da tela
Conexão PHP e SQLServer
Problema descriptografia
Criando chaves estrangeiras por Migration - Laravel
Auto-preenchimento de entrada em um formulário (php, html)
Arduino UNO reinicia quando uso porta serial fora da IDE
Redirect do codelgniter
Remover Itens Duplicado ListView C#
Erro em acesso de membro de struct passada por referência
Escolhas do usuário em Tkinter
Obter recurso do sistema dentro do arquivo Jar (getSystemResource)
Retornar um endereço usando Google Maps API
Como criar um servidor apache na vivo internet?
No Cakephp, por que o método input gera uma um seletor vazio?
Problemas ao acessar atributos de classe ao criar action listener com java
Transformar caracteres maiúsculos de uma entrada em caracteres minúsculos
Como pego o nome da classe num contexto estático?
Usando variável como nome de atributo ao fazer $.post
Puxar informações PHP via AJAX com jQuery em formato json
Como enviar todos os campos do formulário com $.post?
Usar regex no patsub
GridView Obter Valor TextBox
Como executo um método no final de cada método de minha classe C#
Execução automática de método
PHP e MySqli. Problema na ligação à tabela
Usando o Symfony como iniciar o banco de dados automaticamente ao implantar o projeto
RSACryptoServiceProvider, SSLStream(OpenSSL) - Encrypt, Decrypt
Como devo organizar meus controllers utilzando a metodologia SOLID?
Selecionar apenas um RadioButton com Razor
API Google Maps não está funcionando usando Cordova
Redirecionamento Permantente (301) para endereços sem WWW com htaccess
Usar implementação de interface num Fragment
Imprimir consultas
Jplayer não funciona no IE8
Erro GeneXus X Ev3 e Tomcat 7.0.54
Validação de objeto de negócio evitando/reduzindo uso de if's e else's
Por que não consigo ler uma string no console?
Android GridView
Como rodar uma aplicação PHP no IIS?
Página de erro 404 no IIS
Como criar um projeto para ler tabelas de um projeto ja existente utilizando GeneXus?
Aplicar CSS quando estiver no menu em questão
É uma boa prática manter colunas de chave estrangeira redundantes?
Por que o pattern Open Session In View é considerado um anti-pattern?
Como deixar os campos com o mesmo estilo?
Criando uma array do tipo double (não uma array multidimensional)
Nodejs ou solução em flash para streaming de video ao vivo!
Problema timers js
Como criar um TreeMap para armazenar palavras e as linhas onde aparecem?
Requerimento para o gerador android na versão X Ev3 do GeneXus
GeneXus + IOS requerimentos/complexidade para funcionar
Como modificar o caminho do input file?
Como fazer para que <script></script> não apareça no arquivo HTML. Apareça somente o texto dentro de document.write
Chamar uma função quando um fragment é fechado
Eliminando caracteres extras usando scanf
Como selecionar um radio ao clicar no texto ao lado dele?
Problema ao rodar Jplayer quando há mais de um item
Problema para criar a base de dados usando EntityFramework com configuração por DbConfiguration
O que é árvore geradora mínima?
Sistema de auto soma onde somam os que não foram clicados e zera onde eu clicar
Conversão de array de inteiros em String
Preenchimento com TemplateField Dinâmico
Recuperar tabela MySql
Nomenclatura ou linguajar no lambda
Calendário em Rails 4
Bancos de dados em Oracle
Como posicionar elementos html com css
Mensagem de alerta em asp.net mvc
Ruby on rails ler ficheiro csv e preencher tabela
carregar processo independente
Quais as vantagens e desvantagens de utilizar transação explicita
Problemas com lógica de programação
Alterar máscara do RG
Devo sempre utilizar Dispose?
Como fazer o empty() aceitar o valor 0
Como saber o tempo restante para o alarme tocar
Javascript (load e setInterval)?
Typecast em fopen para comparação com NULL
Trocar o estilo das reticências no TextView
Como duplicar os registros de uma tabela no BD
Segmentation Fault e Erro no typedef struct
Encriptar uma função em Delphi
E tenho uma dúvida a respeito de select no banco sqlite no WP
Como restringir tipos herdados a partir de um nível de hierarquia?
O que ocorre com a resolução de nome de classes no php 5.5?
Problema de permissão ao instalar MediaWiki no Sql Server
Delete From não funciona no C#
Gridview TemplateField
O que são Loaders? Como implementar um loader para carregar do banco de dados sem content provider e como implementar um custom loader?
Gerar relatórios em c#
Imprimir OleObject ("word.application") com delphi
Como usar o fluent nhibernate apropriadamente?
Linkar recursos, como CSS, dentro da estrutura de um site
Fscanf, fprintf e printf
Como converter datetime em data abreviada modelo brasileiro
Recebendo valor de um método para outro - Objective C
Retorno após HttpPost em Partial View
Colocar tabs dentro de um form
Mensagem "301 Moved Permanently" começou a aparecer repentinamente
Acesso PHP remoto com Ajax - Retorno é o próprio código do arquivo PHP
Iniciando GIT pelo Terminal
Resultado variável com IDHTTP
Problema com widget setImageViewUri
Como usar SQL min() com float?
Enviar email com Acentos BD Uft8
Pegar dados de forms
O que é metaprogramação?
Qual a diferença entre MVC "action based" e "component based"?
Tkinter focar uma janela ignorando a de trás?
Por que separar camadas? Quais os benefícios de uma arquitetura multicamada?
Quando utilizar div+seletor no CSS
Como concatenar um input name com uma variável em jQuery?
Obrigar a importação de css e js em páginas do site
O que são metaclasses?
Expressão Regular para RG
Como implementar uma fila de processos em Delphi 6?
Service Layer e BLL são a mesma coisa?
Como tratar a permissão de KB por usuário
Como habilitar e desabilitar botão a partir do onclick ou onchange do select
Genexus Server, como tratar múltiplas instâncias dele
O que é e para que serve um Java Bean?
Mudança de Abas
Chamar método Java no Javascript
Problema no envio de email em PHP
Como se usa e para que serve o 'super' em classes Python?
Como criar (spawn) vários retangulos?
O que são provedores? Qual a diferença entre OLE DB e ODBC?
Qual a diferença entre aplicações multi-layer e multi-tier?
Posicionar controles com bootstrap não alinhando
Utilização do BREAK dentro de um while
Alterar valores sequencias de um array multidimensional
Como usar button para navegação entre páginas
Struct e lista encadeada
Tabelas com Bootstrap
Passar valores para arquivo PHP com JSON
Impressão de relatórios no Firefox utilizando Telerik Reporting
SQL Server - Verificar dados duplicados em dois campos simultâneos
Como comparar Date com campo em MySQL
Executar Graphviz (dot.exe) através de aplicação Java
NullPointerException com CDI e JAX-RS
Dificuldade com web scraping
Leitura de arquivo somente pela aplicação Java Android
Como deixar meu app aberto esperando o servidor mandar informação
Flex 3 - ActionScript - Cairngorm DispatchEvents - Como saber quando evento finalizou?
Contar as colunas de uma tabela do MySQL usando PHP
Consulta linq complexa ao passar parâmetros
CSHTML com tabs está deixando uma linha horizontal no final da página
Executar uma função após adicionar item a store de uma tree
You have an error in your SQL syntax;
Forms e Iframes
Erro ao enviar arquivo através do método PostAsJsonAsync no Asp.Net MVC
Imprimir posição de uma matriz
PHP não atualiza dados de ficheiro .txt
Utilizando JSP e JAVA
ODBC não oferece suporte para leitura de arquivo DBF?
Dificuldade em posicionar controles com bootstrap
Como controlar o fluxo quando for digitado um valor inválido?
JSF dataTable como preencher as colunas com List<List<Integer>>?
Como normalizar este banco de dados?
Como encontrar arquivos não utilizados em um projeto?
Multiplos objetos em seletor jquery
Realizar cálculos matemáticos com valores de uma tabela dinâmica
Dimensionar <td> usando bootstrap
Referir-se a um elemento via seu id é considerado ruim?
Como aplicar efeitos parecidos com o Blur à imagens e que funcione fora do Chrome?
Android: alteração indevida no layout devido a animação
Interrupção de uma requisição assíncrona
Como faço a leitura de um DataGrid, linha por linha?
Criando objeto PHP a partir de HTML
Executar php ao clicar, com jQuery
Guardar id de windows authentication
Como mostrar postagens de uma Fan Page do Facebook em um Site
Erro de conversão numa consulta linq
Qual a diferença entre JavaBean e POJO?
Como executar uma função javascript no fechamento do browser?
O que é o ponto de interrogação em uma query?
DIVs com float right sem a sua posição invertidada
Gerar animação a partir de gráfico
Como fazer uma barra de progresso do download PHP
Porque usar implements?
Conexão ao banco de dados com App.config
*apply com funções de três argumentos no R
O que é uma linguagem interpretada? Java é interpretado?
Ordenar resultados por uma coluna do relacionamento no Laravel 4
Gridview Asp NET desaparece o Sort depois de Click para realizar Update
Problemas com a apresentação do cshtml(Visual)
Trabalhando com delay's em Android. Melhor abordagem?
Barra de rolagem em uma table com bootstrap
Erro de método privado ao rodar NET::HTTP.post_form com Rake
Traçar uma linha sobre JLabel e JPanel
Retorno de dados do Java para o Ajax utilizando Json
Manter imagem junto ao texto dentro de um botão
htaccess para web.config
Salvar informações de abas
Como transformar Json em objeto com campos dinamicos usando o Gson no Android?
Como limpar os dados da tela?
GLM com fator aleatório no R
Botão em Html ao passar rato
Procurar carácter num array php
Como evitar duplicidade com link canonical?
Tem como executar um reset ao acessar a página?
Comparar cada palavra do texto dado e guardar as linhas em que o texto aparece
Overlay Section
Trazer os cinco último em uma linq
Mudar estilo da janela Windows Forms
Progresso do upload com jquery ou php
Java não possui herança múltipla?
Cliente/Servidor (Windows) com Sockets em C
Como importar dados de um txt para o MySQL com php?
Como esconder/mostrar uma div em HTML?
Visual Studio 2010 e Conexão com Banco Access
Como modificar a transição default de pages no Windows Phone 8.1?
Compartilhando conteúdo de aplicativo feito em Intel XDK no Facebook
Enviar select para impressão com php
Como ler parâmetros QueryString em Javascript
Subtrair data e exibir em ANOS, MESES e DIAS
Include EntityFrameWork
Como criar uma trigger mysql para dar baixa no estoque?
Undefined variable: QUERY_STRING & PHP_SELF in
Pintar barra superior de título de uma tabela com bootstrap
Como adicionar arquivos de javascript de acordo com o viewport/device?
Imagem de fundo faz a página piscar ao ser carregada
Mudar fonte de texto de APP android
Filtrar primeiro resultado
Menu dinâmico no Codeigniter
Só é possível escrever código com bugs ou vulnerabilidades em C?
Utilizar domínios diferentes dentro de um site principal (guia de cidades)
Copiar arquivo com progresso
O que é SQL? Como usar?
Devise: Editar conta sem precisar confirmar senha
Abrir 2 janelas e fechar uma de cada vez
Laravel: View e SubViews
Como saber o nome da ActionResult que chamou a view?
AbstractController::ActionNotFound para a destroy action
Serviço Android roda somente na primeira vez
Injeção entre jars
Como desenvolver programas para Android através do Python?
Criar Índice Remissivo em Java gerando arquivo HTML?
AngularJS Directive - Boa prática
Situações de uso dos escopos do Apache Maven
Spring Framework em projeto modular pelo Apache Maven
Como mudar URL de links ancoras?
Insert em duas tabelas no SQLite Android
Adicionado componentes no Xamarin Studio 4.x/5.x e Android Designer
PHP não reconhece codigo Json
Calcular diferença entre Datas no SQL Server, com saída Anos, Meses e Dias
Não recebe os dados do POST
Compatibilidade de assembly e arquiteturas
Como retornar palavras mais comuns de um texto com PHP?
Como criar redirecionamentos por país?
Doctrine - Acessar a variável $entityManager criada no bootstrap.php de dentro de uma Classe
Importação de XML para tabelas Oracle
Falha ao converter o nvarchar valor 'VINET' para o tipo de dados int
Remover dados do banco com GRAILS E GORM
Como adicionar novas propriedades em um usuário utilizando Identity?
Converter aplicação Windows para Windows Phone - C# (HttpWebResponse e HttpWebRequest)
Dúvidas de como funciona o RequireJS
Como re-criar uma URL com Accept-Language + split ?
Porque quando escrevo na div ela muda de posição?
ERRO NO doInBackground
Controlar conteúdo de página Javascript de acordo com quem está requisitando
Como corrigir o erro no Log?
SUBSELECT vs. INNER JOIN
PHP erro de arredondamento de valor
O que posso usar pra substituir o input hidden no ASP NET MVC?
Limpar form ao entrar?
Alterações no código-fonte são ignoradas pelo compilador
Controllers em subpastas CakePHP
Exibindo registros em tabela criada dinamicamente
Lendo no Delphi XML gerado no Excel
Como fazer SELECT de todos os campos menos alguns?
Rodar texto e substituir primeiro link
Upload de arquivo automático
Qual a finalidade da @Override?
Qual a diferença entre usar SaveChanges() apenas uma vez após adicionar dados por meio de um foreach e usar dentro do foreach?
Mensagem "Terminated" com git add wp-content/
Como faço para retornar a quantidade de linhas que aparecem com um determinado começo?
td em uma function
Dúvida com modelagem relacional
Android Paginação fixa
Mascarar wp-admin/wp-login com .htaccess
Qual melhor maneira de sincronizar dados app desktop com webapi?
Quando são atualizados os pacotes de tradução, messages.eng.txt, messages.spa.txt do Genexus?
Validar RadioButton com jQuery
Após mover um post para a lixeira, os valores dos metabox somem quando eu restauro o post
Saber quantidade de checkbox selecionados
O que acontece detalhadamente na destruição de uma variável?
Problema ao utilizar o laço while
Como testar os locals em um render?
Fazer embed para o conteúdo do meu site
Como criar upload de arquivos sem usar "input file"?
Passar parâmetros por jquery através de uma tabela
Consulta ao banco de dados em C# mvc
adicionar/remover array a um input hidden
preg_replace para a preg_replace_callback
Como persistir o estado de uma fila de pedidos?
Erro ao salvar horario php mysql
Plugin Wordpress para criar um contador de visitas (com texto)?
Como fazer um sistema manual para checar novas atualizações?
Como abrir uma actitivity a partir de um fragment em java
Como não inserir registros repetidos?
Conversão de struct com struct aninhado para record
Div fixa ao diminuir a tela
Excluir arquivos com CodeIgniter
Variável em requisição Ajax
Problema de sincronização
O que define uma boa lógica?
Para que serve um "self join"?
Tem como atribuir uma função para varios regras css no mesmo hover, porem com valores diferentes?
Requisição AJAX Wordpress com problemas
Alterar uma TextBox para Multiline mantendo os CSS
Como "ligar" um domínio já comprado a um Site na Amazon Ec2?
O que são os princípios DRY, KISS e YAGNI?
Ajuda tables python27
Efeito de transição de conteúdo em site
Versão do PHP sem phpinfo() ou phpversion()
Efeito fade de elementos apenas ao vizualizá-los com bootstrap
Upload não funciona online, aparece na tela parte do código da classe Upload
Performáticamente falando, é bom usar Self Join?
Como criar um menu de abas, com JavaScript?
Arquivos de javascript não carregam em produção. Como resolver?
Como chamar um relatório criado com iReport
Como retornar um int em uma propriedade Decimal
Subtrair datas em JAVA em pegar a diferença de dias
Trabalhando com dados do Excel no C#
Instalação Phalcon PHP
Aplicando Loop em elementos de uma Matriz (R)
Resultados aleatórios em consultas SQL sem repetir (Scroll Infinito)
Dois bancos de dados em uma aplicação Android
Comparar 2 Matrizes e Retornar uma Terceira (R)
Erro na declaração de relacionamento 1 para 1 no EF com code-first e atributos!
API Android usada para programa que corta músicas
O que é abstração?
JSON não aceita acentuação
Consulta $.get json e mostrar resultado
Esconder div, exibir apenas na home
Uma forma de unificar chamadas em WCF Service?
Manipulação de xml tratar strings como se fossem arquivos
Eclipse Dark no windows
Como montar o HTML de um "select" via PHP, usando dados vindos do DB
Como permitir apenas uma instancia de determinada classe?
Response.Write/Flush trava após muitas chamadas
Envio de dados em fluxo sobre Http em Javascript
Há possíbilidade de criar frames HTML?
Caroufredsel FOUC ao carregar página em cache
Importar arquivo do phonegap/cordova no eclipse
Como criar um formulário dinamico no php
Login usando Entity com o password criptografado como varbinary
C# MySQL connection thread-safe
Alterar value de um select no CakePHP
Como desenvolver um jogo básico usando opengl que aceite comandos do teclado
Estou tentando conectar o mysql no php?
Como transformar uma data em formato string sem sinais em DateTime?
Upload remoto automático de arquivo zipado em PHP
Auto benchmarking com lua
Conexão externa JSON WebService
Como controlar coordenadas de tela?
Chat com notificações na aplicação
Testar ViewModel KnockOut com CucumberJs
Relacionamento de produtos nos models e banco
Criando página de Logs
SSH - Alterar o caminho default da sessão
Como fazer o orçamento inicial de um projeto de software?
Dúvida sobre Código MYSQL + Delphi
Problema no servidor xampp
Gerar uma url de busca?
Cortar imagem com PHP
Doctrine 2 - Não reconhece classe mapeada com $entityManager->getRepository()
Boas Práticas de teste
Quais são as técnicas para se fazer animações baseadas em scroll?
Fazer consulta à BD e mostrar todos os resultados menos o primeiro
Como fazer a seguinte consulta sem usar INNER JOIN?
Contar linhas de CheckBox selecionado em uma GridView
Obter width total do monitor usando CSS3
Field Forms dinâmicos em Rails?
Tempo de Execução de calculo módulo(%)
Incluir arquivo jar em projeto Maven
Rota padrão controller/action e links para css/js não funcionam cakephp
Uploads de arquivos via ajax
Criar usuario no AD com C#
Mudar o Contexto de acordo com a aplicação
Como faço a table não sair da tab
Mensagem de erro em campo datetime
Obter Organization/Departament e Organization/Title com UserPrincipal - AD e C#
UPDATE só dos campos que estão com mais de 0 caracteres
Laço de repetição C# componentes asp
Como atribuir o valor escolhido em um select (HTML) para uma variável em php
Cookies ou Session por JavaScript
Porque uma classe interna pode ser static e uma externa não?
Geração procedural
Fazer altura da div diminuir conforme usuário diminuir tela
fatoração com laços
Como crio eventos agendados no SQL Server, similar ao "event" do MySQL?
Mudar de página sem alterar a URL do usuário
UTF-8: lendo e inserindo no MySQL via Ruby 1.8
ativando o phpmyadmin
JQGRID Frozen columns - Duplicando informações
Como gerar um arquivo json com as novas noticias para exibir no meu site?
recuperar texto da statusbar do onmouseover
Fortes Report + Masks
Helper para escrever HtmlHelpers
Como usar sessão para autenticacao em MVC 4 com C#?
Autocomplete através de java doc no sublime
Ordenação SQL apenas depois do terceiro caracter
Como utilizar pasta para armazenar imagens em um projeto Web Api publicado no Windows Azure?
Refacturação de consulta à base de dados com multiplos FIND_IN_SET()
Posso usar o Repository para fazer a parte de BLL?
Como apresentar app em tela cheia / fullscreen no Windows Phone 8.1?
jQuery click() não está executando
rtrim() para remover "<br>" remove também a letra "r" se for a última letra na string
Problema ao retornar os models do Entity: "The entity or complex type ... cannot be constructed in a LINQ to Entities query"
Codeigniter: recuperar valores do array fora do loop
Android minSDKVersion e targetSDKVerion
Erro na consulta do mysql no php
Índices desnecessários no banco são um problema?
Objective c Basico, erro no setNome EXEC_BAD_ACESS
Problema com configuração de foco das janelas do Ubuntu ao utilizar Java
Android com Swipe em uma GridView
Join de tabelas SQL
RSA, SSLStream - Key Exchange
Bootstrap: Navbar + list
Fazer uma consulta usando Entity Framework e Stored Procedures
ORA-00911: invalid character
Unindo várias queries SQL em uma query só
Como mudar entre textos conforme o tempo?
Como aplicar regras do jQuery Validate para vários campos de uma vez?
Como criar o arquivo mysql.socket
Jquery como selecionar um elemento especifico pelo index
Como limpar somente a aba atual!
Autenticação de usuário com Laravel 4
Simular a mesma SQL no Entity Framework com Linq e Lambda?
Como fazer uma relação ternária em Laravel?
Utilizar IPagedList com vários resultados
Qual é a finalidade do Array and String Dereferencing implementado no PHP 5.5?
Qual a diferença e as vantagens de OpenGL, e DirectX uma em relação ao outra e quando usar?
Projeto Maven + Spring MVC + JSP, como compartilhar arquivos de view?
Como fazer um select com vários resultados em um só linha
Publicação de site MVC 4 no IIS está dando erro
Impressão em excel com php e jquery
É possível substituir o controle do alarme do meu carro por um aplicativo?
Erro ao gerar relatório Dynamic Report - No query execute factory registered for the 'sql' language
Ajuda com manipulação após upload e move file em PHP
Podemos criar a regra de negócio em nosso model?
Como incluir informações visuais de progresso numa apresentação Powerpoint via VBA
Retornar exception Java para o Ajax
Como fazer um efeito HOVER alterar outro "objeto" selecionado no jqGrid?
Como alterar formato de data no bootstrap de mm/dd/yyyy para dd/mm/yyyy
Somar inputs em relatório com mais de uma tabela!
Mapear colunas de tabelas separadas em um único objeto e vice-versa
Como fazer herança de Models no Laravel 4
Android GridView Layout
Arvore Genérica, como fazer?
iterar valores em $.each aninhado Jquery
Qual a diferença e as vantagens de SDL e Unity3D
Como somar os elementos da mesma classe de um grupo de tabelas
Método jquery não passa parâmetros para controller
Pegar a media de um campo em tabela de relacionamento many to many Laravel Eloquent
Alterar variavel em uma Task
Erro de duplicidade de pacote ao atualizar ubuntu 14.04
Recuperar dados de uma List View
Erro Composer ao baixar phpDoc
Usar efeitos de Fade Out/In ao mudar CSS
Como instalar node.js em hospedagem compartilhada (CPanel)?
Tratamento de exceções da base de dados
Posso ter um único arquivo de rotas em angularjs e ter vários modulos?
Quando e como utilizar o asp.net web api
Botão aciona o método do seu container
Ordenação de linhas numa tabela com SQL SERVER
Filtrar palavra em um texto com php
Erro ao Executar Phpdoc no ubuntu
Como receber dados únicos em asp net mvc
Lista dados de duas tabela no tableView
Classe PHP para interação com BD MySQL
Toda DIV tem posição relativa?
Calcular distancias entre duas coordenadas
Fórmula para calcular intervalos numéricos no Excel
Concatenar nome tabela loop sql server
Reset nos campos input após submit com Jquery
Como enviar SMS via PHP
Condições em Javascript
Visual Studio fica dando erro no projeto ASP.NET MVC 5
Alinhamento bootstrap não está correto
Implementar funções em aplicação web2py usando jQuery
error: Could not find: C:\android-sdk\platform-tools\zipalign.exe
Como Criar uma nova Conta (Domínio) via SSH?
Como fazer um click disparar outro click?
Comando SELECT negado ao usuário
Enviar dados junto com evento
Galeria em pagina wordpress?
Como capturar uma foto através da webcam do usuário e enviar via POST?
Uso de meta keywords
Como enviar e-mail com PHP?
Erro no Visual Studio
Como editar ou criar novos smileys no wordpress?
Onde colocar a string de conexão com o banco de dados?
Como consertar indexação de um site no Google
Mapear propriedades java.time com Hibernate e/ou JPA
Quais os possíveis casos de uso de uma conexão persistente?
O que é o Google Polymer?
Bootstrap aumentar input
Como utilizar ' dentro de uma array?
Ferramenta de design que exporta para .xib ou .storyboard
Como pegar nome das colunas de uma tabela com PHP?
Foreach está retornando apenas um registro
Como funcionam decoradores em Python?
Rolagem suave na página
Duvida com geração de valores randômicos
Erro "HTML contains invalid UTF-8 character(s)" ao usar mpdf
Obter valores de dentro de uma função que está dentro de outra função
API o que é e como funciona?
Como deixar DIVs auto-ajustáveis verticalmente?
Dúvidas de UML para sistema em Rails
Ação ImageView em ListView
Problema ao utilizar Dialog Prime Faces
Erro ao executar Android Studio
O que são os Extras do Android SDK?
iOS 7 - TabelView editável
Dois Android ProgressDialog um após o outro
Esperando por extração de áudio remoto em Java
Error parsing data org.json.JSONException
Qual a diferença do MVC web para MVC desktop/mobile?
Alinhar à esquerda e diminuir a distância entre controles com bootstrap
Como fazer o build de um jar mesmo que o projeto tenha um erro de compilação?
Como colocar os ícones do *Bootstrap* (`glyphicon-bootstrap`) no menu do Yii framework
Alterar estilo da DIV de acordo com FORM
o que é tools:context nos arquivos de layouts?
Como fazer o refresh a uma formulário no access?
Paginação MVC asp.net
Brilho do ie7 x Chrome
Criar Roles para Ocultar/Mostrar Menu
Acessar dispositivos periféricos pelo browser
Reflection Emit, para que serve?
Erro ao tentar acionar o Share do Facebook em android SDK
Listar dados agrupados e filtrados
Linhas com mesma altura em tabela no Latex
Selecionar elemento "select" com jquery
Como carregar a lista de itens do p:selectOneMenu ao clicar para abrir o dropdown?
Como testar name-based virtual servers/SNI numa máquina local?
Pegar valor da TD e enviar como parâmetro
Alinhar font icon a direita
<div> que funciona como se fosse uma <textarea> não quebra linha quando é enviado
Visual Studio - Software 64Bits
É possível exibir vídeos privados pela API do Youtube?
Pode-se distribuir programa com Licença GPL junto com não GPL
Problemas com permissões e antivírus para executar a aplicação
Como quebrar linhas ao enviar um email?
Primefaces e Eclipse ctrl + click não funciona
Incrementar e decrementar valor com slider (deslizador)
Como são implementadas as funções das bibliotecas padrões de diferentes linguagens de programação?
Ler mensagem do código USSD Android
Diferença entre STAThread e MTAThread
Sobre (function(){ ... }()) e callThis()
Inserir Planilha do Google Drive em Website
Como utilizar um script com variaveis? JS
Métodos estáticos em Factory Method
Como remover eventos associados a elementos via ".on('acao'"
Como conseguir os arquivos de um repo do GitHub?
Sobrepor uma <button> a uma <img>
@Html.Partial em WebForm
Por que ainda se usam outras codificações além do UTF-8?
Consulta no mysql com hierarquia
Manter imagem com tamanho normal - CSS
Como passar um arquivo do JSP para o servlet?
lista de um questionário em php
Declarações if/else e time.sleep()
Como converter variáveis numéricas para string?
Query para juntar uma coluna a partir de outra
Como permitir apenas uma instancia de um programa feito em Python?
Usando hexadecimais como ID no banco de dados
Atualizar imagem com temporizador usando AJAX
Acesso Negado phpMyadmin error 2002
Layout da página controlada por javascript utilizando REST para o conteúdo dinâmico
Dúvida sobre Registration ID no Google Cloud Message
É possivel usar Controladores hierarquicamente no Angular JS?
Como posicionar uma div lado a lado com JS/jQuery
Pegar todas as divs com jquery
Ter dois dbContext para uma mesma connection string é considerado uma má prática?
Traçando mapa e obtendo quilometragem entre dois pontos
Sobre menus em sites
setInterval javascript não funciona
Mapeamento objeto-relacional (JPA + Hibernate) usando XML
Requisição AJAX dá erro e status "canceled"
Melhor forma de fornecer Sessions para DAO's
FullCalendar buscar dados à base de dados php
cho-han bakuchi
Ordenar List por por valores decrescentes
PHP Cookie não é set em servidor remoto
Atualizar no banco de dados Coordenadas do marker
Python - Sistema Multiplayer Local
Pegar elemento aleatório de uma List<T>
Utilizar muitas interfaces é uma má prática de programação?
Como exibir contagem de comentários do Facebook na página de posts do Admin do Wordpress?
Ícone com contador de notificações
Em Python, existe alguma regra ou vantagem quanto ao uso do 'Self'?
Validação de formulário usando o JQuery validate
Falha na aquisição de data source com JPA e EclipseLink
Preenchimento automatico dos campos
Acessar dados de classes ja instanciadas
Filtro de palavras
Trocar imagem com mouse sobre campo de mapa de bits
Como dar um comando EXECUTE IMMEDIATE em um banco ORACLE partindo de uma aplicação JAVA?
Qual o benefício e em que casos usar closures no PHP?
Como armazenar a data e hora a cada click no formulário
Botão OK do Teclado evento Android
Colocar primeiro resultado com margem maior que os outros
Ajuda com SQL para somar diárias entre datas
Linguagem C - Números primos em vetores
O time.sleep() com declarações if/else
R - download de dados municipais do IBGE
Spring MVC em páginas HTML sem JSP
Como acessar um elemento (ou seus valores) gerado dinamicamente?
"Break" ou "return false"?
Asp.net MVC Session termina
Controle de orientação
Zipar diretório com PHP
Erro ao ler %f e %e de um arquivo em C
Como faço para eliminar a "sombra" do focus de uma <button></button>?
Foto tirada pela minha app não aparece na Galeria
Node instalação sem npm apenas via .zip
Como funciona a função current?
Usar :before ou um div com uma imagem?
Dúvidas criação, manipulação e eliminação de form
Hover em dois elementos ao mesmo tempo
Pegar um objeto de uma lista por referência e não por posição
Svg não é renderizada, o browser faz o download do arquivo em iis
Problema com o windows, não reconhece outra Memória RAM
Localização GPS retorna somente null (0.0,0.0)
preg_replace_callback nao retorna valores
Testar classes JQuery
Como Inibir exibição de informação no console do eclipse usando hibernate
Como referenciar um jar de outro projeto no Eclipse
Injeção de JavaScript no Internet Explorer, retorna null
input type date não é preenchido
Adicionar vídeo no Moodle
Como retornar uma string do método que consulta SQLite?
O que significa o "0x" nos números hexadecimais?
Association em modelos Devexpress XPO
Quais as vantagens e desvantagens entre Apache e nginx?
Melhor/Segura forma para transferir dados sensiveis para uma aplicação android através de JSON
É possível utilizar duas frameworks em php?
Como aplicar uma função para vários objetos? (Javascript Puro)
É seguro minificar o HTML?
Como criar um evento, ao mouse atingir uma certa área da aplicação
Implementar o this
HttpTransportSE dá erro "java.io.EOFException" usando KSoap2 no Android
ERRO: usando knockout GetJSON
O que o operador "OU" faz num Enum?
Converter Imagem String em Bitmap Delphi
Como fazer um paginador sem que exista uma gridview?
Fazer com que cada botão, durante o evento onclik, faça despoletar a sua própria janela?
Manutenção e recuperação de URLs de serviços
Dúvida sobre como compartilhar informações bundle Symfony
Customização de JTextFields
Como contar quantidade de checkbox selecionados
Jsfiddle {"error": "Please use POST request"}
É possivel criar miniaturas de imagens com Node.js puro
Sessão PHP não é configurada
Como fazer carregamento aleatório de imagens?
Setando um Field para uma Proxy
Quando e por que devemos usar polimorfismo?
Barra de Progresso e Tempo
Fazer div fechar ao clicar fora dela
Esconder código JS
Qual a diferença entre KnockoutJS e AngularJS/EmberJS?
O que é XHTML e quando deve ser usado?
Android Test - Chamar Método
Alteração de um Dropdownlist através de uma busca
String com espaços - Regex IsMatch retorna true quando deveria retornar false
Exception ao ler arquivo excel usando apache poi
Como pegar um Array em todas as páginas view
Igualar variável php a uma variável javascript
Armazenando imagens no MySQL e tratando pelo tamanho do arquivo
Excel Fazer lista e ir buscar valores
Inserindo imagem com JasperReport via parametros
Modal de Confirmação
DELPHI MVC (BCE)
cho-han bakuchi em C basico
Nao recebo nada do php no android
Recuperar XML TXMLDocument em tempo de execução (Delphi XE3)
Escurecer Imagem (Degrade)
Qual a diferença entre os design patterns Data Mapper e Active Record?
Diferença entre duas datas em dias, horas, minutos e segundos
Query SQL com 2 subselects para query lambda (ou linq)
Salvar valor em SharedPreference
JTextArea recebe o append mas não exibe o texto
Reconhecimento de imagens dentro de uma imagem maior
Configurar botão no Bootstrap
Crash ao implementar tabs e swipeable views
Como decompor um número em potências de 2
Recuperar variável de URL e repassar em AJAX
Habilita/desabilita drop no sortable (jquery)?
Não usar chaves "{ }" em IF no PHP pode gerar problemas?
Exibição do menu lateral em uma Form
Converter data dd/mm/aaaa para yyyy-mm-dd'T'HH:mm:ss
Como saber o número de "filhos" de uma classe?
Criar um formato de avaliação em PHP (Ratings) Dinâmico
Como fazer para trazer o Model por IDS e ordernar ao mesmo tempo
Como pegar a ultima query executada pelo CakePHP?
Como saber a direção do scroll da roda do mouse
Método migrations entity framework
Bloquear acesso a arquivos de determinados diretórios caso não esteja autenticado
Ler arquivo na pasta Assets
Criação de um app de comunicação
jBCrypt continua seguro?
Expressão regular pra pegar o valor apos a virgula
Erro de localização do ponto de entrada no MYSQL
WebService feito com NuSoap em PHP. Não consigo acessar no Java
Webapi exibir conteudo em uma view
Como retornar dados de um evento pelo Graph API
Tomcat continua a mostrar arquivos antigos
CodeIgniter funciona em Linux?
Como exibir o progresso na TaskBar
Obtendo valor da Foreign Key - Object reference not set to an instance of an object
Como fazer busca por ID no MySQL
Multithread em aplicação web
Como definir o input de um programa no Windows?
Conexão Bluetooth Arduino e Android (Java) - InputStream armazenando dados antigos
Criar links com um nome de uma tabela mysql e mostrar o seu conteúdo noutra página. É possível?
Retornar jSON para uma variavel
Capturar ações: Scroll Down and Scroll Up
O que significa "introspecção em tempo de execução"?
Enviar arquivos via rsync definindo usuario e grupo
Problema ao persistir: "Cannot add or update a child row: a foreign key constraint fails..."
Edição de tabelas, campo DateField
Criar 2 elementos influenciando o mesmo CSS
Como colocar imagens na tela?
Excel botão para escolher
Erro ao fazer clone com Git
Pegar conteúdo de dentro de uma Div e colocar no value do Input
Singleton ou classe e membros estaticos?
Para que serve a declaração "!important"?
Ordenação de tags H dentro de uma página
Inserir input somente se ainda não existir
Excel formatação Condicional
Verificar se tem algum checkbox checado e habilitar botão
Gerar senha MD5 de 32 caracteres com o CryptSharp
Identificar Dual Sim Card no Android
Como Tratar um valor Blob que esta vazio
Busca ignorando acentuação na AWS CloudSearch
Como simular respostas JSON?
Como carregar uma biblioteca de C em C#?
Qual o uso de ponteiros de ponteiros?
Http Connection com timeout não funciona
Como tirar blocos de uma grade?
Decompor numero imenso em javascript
Upload de arquivos usando REST e Java
Como controlo um video pela Scroll?
Tag ns1: repete em todas as outras tags (XML)
Acompanhar a saída SQL em Java
Jpa com implementação hibernate não gera tabelas no postgresql
CSS Jitter no menu Hover
Fechar bootstrap modal interno sem fechar o modal externo
Como ordenar por data quando dia, mês e ano estão cada um em uma coluna?
Internal Server Error com arquivo .htaccess Linux mint
JPA com a API Date do Java 8
Como puxar o conteúdo via AJAX de um site que possui um cabeçalho com menu e um player de áudio fixo?
Qual a diferença de arquitetura e engenharia de software?
O que é BDD e qual sua relação com o TDD?
O banco de dados .mdf gerado automaticamente no App_Data pode ser usado em produção?
Grandes textos em banco de dados ou apenas um caminho para um arquivo txt(Mysql)
Como mostrar dados do banco em Textboxes?
Dúvida com visibilidade de método e propriedade no PHP
Como corrigir esse problema com o DataGridView Check Box cell?
Validação de campo YiiFramework
Excel Formulas duvida
Como setar `href` em um link no KnockoutJS?
Atualizando valor de objeto de um Form por uma thread
Erro ao consultar WebService ConsultaCadastro2
Lentidão com group_concat no mysql
aparecer uma div consoante a select escolhida
Comparando matrizes de diferentes tamanhos em R
Existe ganho de performance ao utilizar View's no SQL?
JavaScript no iOS: Evitar eventos de clique ao dar scroll no iPhone/iPad
Manter objeto vivo na memoria para outra classe
Falha ao criar sistema de login
Criar padrão de cadastro com repositório C# UI
Como fazer um update com inner join no Oracle
Classe Service camada BLL
Alterar texto do TextView em um Fragment Android
Como extrair somente números de uma string?
Ant com JUnitParams
conectar AD via php e ssl
Altera uma relação entre dois campos mysql
Registros orfãos , verificando em outra tabela
C# MVC EF5 deletar relacionamentos
Como verificar se meu usuário está online asp.net identity?
Qual código de status HTTP usar para indicar falha de validação?
Há alguma diferença entre um evento com passagem de parâmetros para um sem passagem?
Quando usar RUP e quando usar Agile?
Ajuda: Valorizar um vetor de char de uma struct dentro de um if
Converte número negativo para positivo
Como alterar datas do formato americano y/m/d para d/m/y?
$ do jQuery não funciona
Como espaçar o "título fixo" de uma página e as postagens?
Como colocar Outlines no texto
Problemas com eventos em elementos criados dinamicamente
Enviar objetos via socket
Modificar fonte padrão
DataAnnotation validando propriedade com plugin Javascript. ASP.NET MVC
Como modificar e salvar o novo item modificado de uma listView?
Sempre manter o mesmo nome de um arquivo PDF no upload
Como enviar relatórios diários de emails bloqueados do ASSP para cada usuário?
Montar DataTables com Repeater
C#: Retornar valor de a href
Como impedir o carregamento de imagens GIF e só autoriza-lo ao clicar num botão?
Uso de Bootstrap em layout legado sem adoção de Grid system
Click e segurar no ListView
BundleConfig - Não encontra arquivos no servidor
AutoCompleteTextView, como fazer pesquisa em qualquer ponto da sentença?
Abertura gaveta dinheiro
Como fazer um ListView com componentes ao lado do texto em cada linha?
Sobre verificação de tamanho
Relógio em Action Script
Como controlar tipo de arquivo em Javascript sem capturar extensão?
Segurança e autorização usando Roles
Dúvida sobre a conexão LDAP + php
Formulário múltiplos passos Wizard
Como passar um xml para o foreach sem o uso de arquivo?
Como separar em variáveis diferentes um arquivo com múltiplos FASTA
"Ouvir" diretório utilizando Java
Utilizar Dialog em um Fragment
Como fazer um preview com mais de um arquivo do Ireport
Formato de hora: 12 vs. 24
Mapeamento de exceções .NET para códigos de status HTTP
Enviar e-mail com CCO no PHP
Efeito Mouseover com jQuery
Expressão regular que aceite somente números e/ou letras em Java
Uso prático de Constant scalar expressions no PHP e em outras linguagens
Opção deletar, editar, copiar
Criar um menu "accordion" apenas com CSS?
QT sinal de C++ para QML
Trabalhando com Git no dia a dia com dois computadores diferentes
Problema ao carregar arquivo na memória
Error Code: 1064 - MySQL
Composição e agregação: quais as diferenças e como usar?
ExtJs TabPanel e gridview
Estou conectando o banco com PDO da maneira correta?
ALTER TABLE causes auto_increment resequencing, resulting in duplicate entry '1' for key 'PRIMARY'
.load nao funciona se elemento já estiver carregado
exclusão de um objeto do banco com jpa 2 e jsf 2
Capturar atual opção selecionada - multipleselect
Relacionamento no doctrine
Retornar dados de um JSON ordenando a partir de uma chave
Erro na Chave estrangeira ao apagar um registo
tem como colocar mascara em php dinamicamente?
É possivel setar resolução Câmera Android?
Filtrar tabelas a serem mapeadas pelo Doctrine a partir do EntityManager (sem linha de comando)
Guardar, na foto, as coordenadas do local onde foi tirada
Boa práticas ao criar elementos com jQuery
Qual o melhor tipo de coluna para gravar quantidade de tempo?
ListView não exibe os dados carregados do BD
getOutputStream() has already been called for this response
Retornar uma Matriz que tem todas as multiplicações possíveis de colunas de uma outra Matriz (R)
Erro de conexão com SMTP ao enviar email usando PHPMailer
Criptografia com Java
Download de arquivo com curl e php
Problema ao atualizar dados do banco usando LINQ to SQL
sintaxe criteria usando yii framework
Alternativa java para o code-climate
Dificuldade com AJAX pegar valores dos nodes
Arquivo Proguard.cfg Android
Uso de Fragments
Há algum método LINQ que retorne um valor default de minha preferência?
Como alterar o window.location de um frame
Como retornar o nome de um objeto existente em um JSON
Utilizar data table com recurso on demand dentro de um dialog no primefaces
Serialization - WebApi para WCF com propriedade tipo base (abstract)
CakePHP relacionamento HABTM
Quantidade de determinado caracter contido em uma StringBuilder
Confirmação de envio de email?
Alterando uma sequencia aleatória de caracteres usando StringBuilder
Google Charts Tools - Como mudar cores dos rótulos
Aplicação e estrutura MultiTenancy
Como produzir JSON no formato que o Flot espera?
Utilizando JPA com H2 Database
Como fazer um contador de caracteres de uma textarea?
Visual Studio 2013 só abre projetos 2012
Por que não é possível definir uma interface com métodos estáticos?
Validação de dados com mvc asp.net (edição)
Erro ao usar store procedure - Entity
Atualizando Div de dados de um arquivo Json sem piscar a tela
Reduzir Expressão gulosa
MessageBox error
AVD Android 4.0+ Não inicia
É recomendável testar validações de modelo?
Reduzir tamanho de thumbs de alguns produtos no woocommerce/inserir produtos sem shortcode
Apache Lucene com Tika não retornando palavras com acento
Alojamento Web ou Alojamento Streaming?
JavaScript não encontra página em Aspx
Computar dados seguros randômicamente
Windows Phone, como importar dados (IsolatedStorageFile)?
Ocultar ou Exibir div por meio de um RadioButton via Jquery
Dificuldades para escrever uma url amigável (global) no web config
Inserir marcação em progress bar
Descobrir página atual e mudar estilo de Div
Como evitar que um utilizador armazene os arquivos mp3, evitando assim que os possa distribuir?
Porque é uma má prática usar Javascript inline?
Problemas em adicionar ação no Zend Framework 1
Dúvida com layouts dinâmicos
O que é uma classe, atributos e métodos virtual?
Ajuste de width para ocupar espaço que falta ser ocupado numa div
Problemas com SSH ao executar tutorial do Hadoop
HTML5 2D game webgl?
jQuery Mask Plugin não formata o número corretamente
Query que seleciona última linha de cada dispositivo?
Alterar idioma no banco de dados durante uma consulta
Problemas com menu dropdown com bootstrap
Expressão regular para pegar parte de texto
Função do suspend no Firebird
Como listar todos os posts de uma categoria em WordPress?
Como criar link direto para download de um video
Envio de email para muitas pessoas
Mostrar imagem do banco de dados para cada usercontrol
O que significa o parâmetro crossDomain:false em Ajax?
Inserção 1 para muitos está gravando dois registros no banco
Calcular a média de um grupo de resultados
Como pegar pontos X e Y em uma Div?
Passar ID por parâmetro em janela modal
Qual o real significado de se utilizar ε-transições na NFA?
script php rodando como sudo
Enviar e-mail para várias pessoas no php
Estou com problema com a instalação do Bower, como resolvo?
Lista de grupos de usuários com ldap
Copiar conteúdo de um div ao clicar em um botão
Como detectar o mouse, em Lua?
Problema com Getters e Setters de um Array
Access Violation no Código
Especificações formais, quando usar? Temos algum padrão de fato?
Como criar uma relação 1:N e 1:1 dentro da mesma tabela?
Erro plugin Eclipse Android
Vetores e Ângulos (Geometria Molecular)
Regex - Remoção de Caracteres Especiais C#
Tela de splash enquanto recebo dados do web service
Limitar exibição de texto em PHP
Diferença entre dois Arrays Multidimensionais com PHP
Failure [INSTALL_FAILED_OLDER_SDK]
Qual a ordem de retorno dos atributos da função getelementbyid?
Tags HTML com RegEx
Como determinar o tamanho de uma JTextField?
Executar comandos DOS no Visual Studio
Quais recursos utilizar na criação de uma extensão Chrome para notificações
Servidor dedicado X VPS. Como saber qual se adequa a determinada situação?
Problemas ao compilar BitBucket +Eclipse
Animação quando o elemento chega no centro da página (jQuery)
Instanciando um Objeto com uma referência diferente
Como submeter formulário sem ser redirecionado pelo atributo action?
Each ou next a partir de uma query MySQL
Erro no código, C
Serviços do azure - quais os reais casos de uso?
Salvando os dados de imagem de json/web-service para sqlite no iphone
Dúvida, query não funciona exatamente como quero... PHP
URL amigável com HTACCESS
Form sempre visível
Qual a diferença entre o sinal + e - em Objective-C
Retornando dados do CEP em formulário
Como fazer um loop de um custom post type seguindo o menu_order?
PHP diz que duas strings iguais têm comprimentos diferentes
Getters e setters são uma ilusão do encapsulamento?
Mostrar dados se existir e Data Mostrar Idade
Redimensionar imagem
Como ir para uma parte de um texto na mesma página clicando num link em cima
Erro ao comparar datas ORA-00932
Alterar máscara do telefone
Planejamento atualização de mensagens Android
Como deixar código em php comentado de modo correto?
Context não carrega os dados do Banco
Verificar se Sim Card está instalado
Pegar um valor que está dentro de um <span> em outro site usando PHP
Verificar se um usuário pertence a um grupo LDAP+PHP
Floodfill com primefaces. Pegar coordenada de clique em p:graphicImage
Alinhar um `<span>` no centro vertical de um `<li>` sem alterar o restante do texto
Erro ao acessar método em uma classe
Windows Phone, erro ao salvar texto (IsolatedStorage)
Como ler um arquivo enviado pelo usuário usando FileInputStream?
Imagem de banco de dados exibida em primefaces não aparece
Organização de projetos em pacotes
Como testar se uma instância é dinâmica ou estática?
Array Bitmap em um único arquivo
ReactJS e rotas
Client router vs server router?
Fazer sistema de login voltar para página anterior em php
Executar ação depois de 2 minutos sem mexer o mouse
Menor unidade de tempo possível
Efeito do site da Apple
Objeto infinito?
Problema com dois cliques - Função Javascript
Passando diferentes tipos de Objeto para um TableModel
Handlebars compile function com options parameters
Como fazer um script executar automaticamente?
Fixar URL dos SRC pelo HTACCESS
Como chamar um método ao clicar em uma notificação?
Consumir valores de um webservice
Para abstração de banco de dados, devo utilizar nome de colunas em maiúsculo ou minúsculo?
Javascript é interpretado ou compilado em tempo de execução?
2 expressões regulares em 1
Dúvida em relação ao === e !=
Problema com posicionamento de botão CSS
Problema IIS 7 (alto consumo de CPU)
Retornando NULL
Alterando connectionStrings do app.config fisicamente em runtime
Como direcionar uma Action para uma view dentro de uma pasta?
Botão voltar problema/Duvida
Criar um link com dados e passar por post
Manipulando links com acentos
cor/opacidade em view selecionada
equivalente ao scanf/gets para java
Como passar de um em um elemento no carousel?
JavaScript interagir com Java
Uma coluna em várias linhas
Exportar dados de php para xls a partir de um link
Limite de upload com php.ini no Wordpress
Usar NotificationManager em uma classe que não é Activity
undefined is not a function em Node.js usando Mongoose
Erro na inicialização do AVD - Android Studio
Como fazer uma galeria do tipo mosaico
Enviar e-Mail com STARTTLS porta 587
Como mudar a Cor do Texto de um listView?
Qual a melhor forma de fazer um mini-decodificador?
Como detectar quando a pessoa começar a falar usando SpeechRecognition() em Javascript
Como ler uma string usando input no Java?
Como alterar a fonte no RichTextBox?
Como adicionar uma classe em um <li> quando a pessoa estiver na página do link acessado?
Fazer com que um projeto com web Api c# retorne um RSS
Diferença entre utilizar o elemento main versus um div com role="main"?
Como obter a lista de usuários do site pela API do Stack Overflow?
Roteamento com slim não funciona
Selecionar 1 registro de cada ID baseado na ultima data
Filtrar datas utilizando WP_query e Post meta no Wordpress
Carregar página via load()
Como executar um metodo em tempo determinado?
Organização dos códigos gerados pelo WindowBuilder
Validação de data com Zend
tabela css em php dentro do div
fazer upload de várias imagens ao mesmo tempo para alimentar um slide
Aplicar funções de validação em forma de cascata
Como chamar funções Javascript em outro Javascript
Duvida com as Classes e Objetos do ActionScript3
Warp Shadow - CSS
Por que é arriscado executar applets Java nos navegadores?
Popular combo com chamada de ajax
Multi Idioma ASP.NET MVC
Validação com JSF
font-face Internet Explorer
Order By - Deixar registro específico por primeiro
Como fazer paginação PHP e MySQL?
Como saber se o cliente já está aberto em outro computador?
Como configurar o LUA_PATH?
Query usando Mongoose in Nodejs sempre retorna null mesmo dentro de assíncrono método
Qual a diferença entre o <span> e a class?
Saber último index de um .each
Bloquear login através de CURL PHP
Sessão não está sendo destruída com session_destroy()?
Abrir Modal Popup à partir de outra pagina aspx
Anexar arquivo TXT usando Javamail
Simular um Click no WebBrowser utilizando C#
Pagamento por credito de celular
Chamar função js em outro arquivo - Dependência entre scripts Javascript
Web Components - Qual a diferença entre Polymer e ReactJS?
Aplicar classe quando for segundo item da listagem
Executar uma função GCM antes de desinstalar app
Java Android Mesclando projetos
Como o youtube sabe qual videos já assistimos?
Usar "ping" em um site com Python
Colocar Scroll quando está em fullscreen
Conectar SQL server com PHP
Como fechar conexões mysql no C#
Failed to install OlaMundo.apk on device 'emulator-5554': EOF
Filtro jpa jpql sem a utilização do filtro do primefaces (com método próprio)
Ferramenta automatizada para juntar várias folhas de estilos (CSS) em 1 só e para juntar Scripts (JS) em 1 Folha só
WindowsPhone - Como dispara um evento "dentro" de outro?
Calcular diferença entre datas com fuso horario
Melhor forma se armazenar imagens em base de dados
Como deixar componentes responsivos em varios tamanho de tela
Criando arquivos em Haskell
Relação entre 3 tabelas mysql
JqGrid Configurar Ordenação
Tab vs. espaços, para indentação de código
Problemas ao dar run em projeto grails
Qual a diferença entre: UrlEncode, EscapeUriString e EscapeDataString
Erro na configuração de servidor bind
Consumir dados de um web service externo, como instanciar as class depois do "import" do WSDL?
Impressora de etiqueta Argox: A_Prn_Text - Variable Is Error
Apenas o primeiro checkbox é setado de uma listview clicando em qualquer lugar do item
Como adicionar classe quando adicionar arquivo
MS Access - como obter intervalo de data de 30 dias
Pegar valor de um atributo na td
Valor como Object ao selecionar item no Select2
Retorno do SQL SELECT
A ação está sendo aplicada em vários elementos, ao invés de um só
Configurando Vagrant para equipes pequenas
Inserir registros selecionados em outra tabela
Repetir Bloco com animação - CSS - PHP
Aumentar altura da linha de um gridcontrol devexpress
Android: Instagram fotos de um determinado usuário
Qual diferença entre TRUNCATE e DELETE + CHECKIDENT?
Nao consigo inserir em tabelas relacionadas
Como fazer um POST que passe além do formulário, um arquivo?
Alteração Dinâmica da JSP no JBoss AS 7.1
Capturar dados após o caractere # na URL do navegador
Autenticação Java em DataBase gerado pelo Asp.net MVC 5(Gerar passwordhash em Java igual Asp.net MVC 5)
Possível conflito entre script
Retirar lupa do search em webkit
Solução para while em estrutura HTML
Custom CellRender da JList
Funcionamento do @Transactional do Spring Framework
Doctrine DQL com WHERE não funciona
Como imprimir uma variável javascript dentro de uma tag html?
Relações muitos para muitos em serviço RESTful
ZF1 foreach correto na view
Retornando lista com propriedade de varias entidades
Botão que quando clicado mostra apenas o conteúdo de determinada classe
Sem permissão de acesso para Apache 2.4.6
AngularJS erro templateUrl não encontra arquivo html
Boas praticas Fragment e Service
Como verificar o número de usuários que aceitaram um evento no facebook usando o Graph API
Como gerar PDF com pouca memória no servidor?
problema ao fazer update dados php e mostrar
Sobre fallback para CDN
Como capturar uma linha de um arquivo e depois sobrescrevela?
Como tirar print de uma página web utilizando o backend rails?
Erro ao usar comando sql Insert(SQL Server), via ASP clássico
Java checar, mostrar os valores registrados no banco de dados MySQL
É possível criar um ListView Android Horizontal?
Resource com banco de dados
Jquery nao funciona em PHP
Sintaxe de seletor css para eliminar elemento <td> com jQuery
Erro ao fazer Build no Jenkins
Incluir um botão de pesquisa dentro de uma célula d gridview c#
Aproveitar API Android em aplicações Desktop
Marcar todos os checkbox de uma tabela DataTable?
Ao clicar em um link, fechar todas as divs abertas e abrir uma específica?
NodeJS + sqlite3: erro ao obter informação pelo Select
O que são AMD e CommonJS?
Exportando formatação de moeda com o ExcelBuilderJS
Usuário Oracle é uma palavra reservada, pode gerar problemas ?
Usando Flash Professional, como importar classes de um arquivo ActionScript?
Referência System.Web.WebPages.Razor, Version=1.0.0.0. O sistema não pode encontrar o arquivo especificado
MySQL Workbench 6.1 CE não inicia mais
Comportamento da função preg_match() para abreviação de nomes
Por que é utilizado ':' em queries?
Como funciona a sessão em navegadores web?
Como duplicar uma div ao clicar em uma outra
Como validar um texto com expressão regular não permitindo tudo em espaço em branco?
Registros estão duplicando ao inserir no banco de dados
Entender instanciacao de classes
Problema com posicionamento de div
Didática simples de Ponteiros
Twitter bootstrap, botão no titulo do panel
Estruturação de HTML + CSS para efeito Hover em botões
InvalidOperationException ao utilizar o método Set do DatabaseContext
Syntactic Sugar no PHP
Como substituir o conteúdo HTML de uma div usando DOMElement do php
Restringindo acesso a dados com REST
Comportamento de retorno de data do Ajax
Canvas não está mostrando a imagem com drawImage()
Erro em foreach
No suitable driver found (Mas o driver esta la !)
Como aplicar um estilo em dois elementos diferentes usando :hover?
Qual o padrão de projeto a ser usado para salvar objetos que tem formas de salvar parecidas?
Como colocar propaganda em meu aplicativo pra Firefox OS
Problema com Primefaces executando glassfish
Formulário Filtros - PHP
Criar estilo e não estilizar xhtml css
Mínimo de bits necessário para representar um número natural
No PostgreSQL, há diferença entre se executar um dump ou fazer uma exportação?
Tomcat: Application at context path /Projeto could not be started
Como recuperar o conteúdo de um template renderizado no Symfony2 e armazenar em uma String
Como fazer com que imagens fiquem ocupando 100% do browser
Como fazer um select com vários `where campo like '%%'` em C#
.each() em Javascript puro
Impedir usuário de salvar informações no banco
Localização "geográfica" de dispositivos em ambientes internos
Como inserir valores de um campo Select no banco de dados
Definindo o construtor de um Objeto
Como ouvir eventos sem abrir uma janela?
O que realmente é uma aplicação N-tier?
Estrutura correta para trabalhar com java (JSP)
Como evitar emails duplicados no banco de dados?
Configurar applicationContext do Spring aproveitando outros arquivos de configuração
Verificar se uma sequencia de números corresponde a um timestamp válido
Tagsinput bootstrap não funciona
Multiplos alarmes com AlarmManager
Mudar valor de uma label dinamicamente
Verificar se um valor corresponde a um valor em um array
Como obter o SHA1 de uma String em Swift?
Dois Menus Horizontais Diferentes
WebService quase 100% (rest/json)
Como aprovar posts de autores no Wordpress?
Como atualizar tamanho/cor/posições de uma esfera dentro da actionPerformed no Java3D
Exibir apenas comentários feitos em posts de autores no WordPress
Fazer um POST com AJAX e JSON com Javascript puro
Fazer loop de jSON com PHP
Pagina em aspx rodando em asp net mvc
PHP não está exibindo resultado do array
Depois de atualizar o SDK, meu projeto apareceu com erros
Mudar a idade minima de um app já publicado na Apple Store
Passando uma id para server socket
Como verificar se um email foi enviado com sucesso?
CSS Colocar dados no centro
Como atribuir uma função com parâmetros ao clique sem executa-la?
Qual a diferença entre SOAP 1.1 e SOAP 1.2?
Pan e Zoom em ImageView
Como conferir se o servidor está enviando conteúdo usando compactação GZIP?
Como fazer abas tipo a do chrome
Como atualizar dados em tempo real?
Espaçamentos Cross-browser em Mail Marketing
Software para ofuscar APK
Como fazer background "personalizado" para uma palavra? (como mostra a imagem)
É possível criar um MAP<> dentro de outro MAP<>?
Como receber um vetor, cujos valores são separados por espaços
Banner rotativo com Bootstrap
Como alterar o nome da coluna References pelo Fluent Nhibernate?
Após seleção com Select2, como preencher automaticamente campos do formulário?
É possível fazer um sistema de upload de arquivos sem utilizar PHP?
Problema em Python
Como traduzir Strings de um arquivo .resx?
Erro ao conectar JDBC com o sql Server local
Serializar saída xml para classe
Gerenciamento de connection pooling pelo PDO
AngularJS Directive: $scope não atualiza a UI
Referência de objeto não definida para uma instância
Recuperar dados do fragment
Erro em AudioInputStream ais = AudioSystem.getAudioInputStream(getClass().getResourceAsStream(s));
Remover XNamespace in XElement c#
É perigoso usar laço for no querySelectorAll?
Dúvida sobre performance de query com intervalo de datas
validação de data
Recuperar tempo de expiração do cookie em javascript ou jquery
registrando dados do php em banco SQL server 2008
Função não definida com javascript
JavaScript Inicialização de Objetos
Erro plugin Facebook não conta quantidade de comentários
Duvidas sobre licenças
Licenciamento de Jogos Indie
Como passar valores de controles entre janelas diferentes?
O que eu criar no blender, posso vender?
Servidor online e Unity 3d
Criando 7 selects com PHP e MySQL
É possível manter um branch com alterações pendentes no Git?
Erro ao ler caracteres
Distinguir nós em uma árvore TRIE
Como gerar dados para Graficos
Código estranho (Verde) voltando do banco de dados
Mudar idioma do site
Actions do CakePHP não encontradas em Vhost do Wampserver
Exibir imagens do Facebook com determinada hashtag via API
Combo não carrega com chamado via jquery
Relação entre 3 tabelas e buscar o resultado da última semana mysql
Inserir data no MySQL via PHP
Tabela não mostra linhas e nem colunas com bootstrap
Dúvidas gerais sobre como usar caixa, posicionamento e largura xhtml
Como criar uma tabela de preços responsiva?
Buscar data 7 dias antes da data actual php
Como resolver problemas de caracteres no require do php?
Logo responsivo que funcione em todos os browsers usando CSS3 e Bootstrap
PayPal receber atualização de transação
Verificar se está ativo a opção de limpar o cache ao fechar o navegador
Pesquisa por similaridade PostgreSql
Cobertura de testes usando Sonar
Dúvida em Struct + Ponteiro em C
É possível chamar método internal(sem operador de visibilidade) de uma class herdada de um outro package?
Como ler arquivos CSV em Java
Como organizar um projeto laravel 4
Exibir todos dados do Model no Zend Framework 1
Padronização de espaçamento de indentação de código
Como capturar parâmetros por XSL?
Problemas com vetores e structs
Alinha na mesma linha rowEdit e demais botões no PrimeFaces
Como posso criar um streaming a partir de um video que esta no servidor?
Amazon SES - verificação de domínio em DNS Server da Registro.br
Desenvolvimento para celular com Adobe AIR
Swipe para a direita depois de esquerda dá erro ANDROID
Update com inner query selecionando a mesma tabela
Configuração de Elétrons de um Elemento da Tabela Periódica
Problema com paginação PHP
Clicar em botão via javascript puro
Checar variação de palavras em uma frase com RegExp
PHP (setcookie) vs cabeçalho (header )
Jtable, adicionar multi-linhas[cell span] +Formatar tabela
fazer pagamento no paypal sem obrigar o cliente a registar sem conta
Tag hgroup está inutilizada?
Posicionamento de controles com bootstrap
Como construir Array de Objetos
SQL Query em Loops é uma boa prática?
Funções inline em iteração
Dúvida sobre como chamar a função com cada botão de mouse
Versões do JQuery
Formatar Data em javascript para "daqui a Xd Yh zm"
Problema ao executar o session start!
Quebra de página dinâmica quando imprimir (na <table>)
O que são princípios de Usabilidade?
Chamar outra tela apos alguns segundos sem interação do usuário
Notificação com fundo cinza?
Como retirar máscara de uma MaskedTextBox
Remover Scroll fixed da sidebar
Pegar posição do celular. GPS
espaçamentos entre as li - CSS
Ratchet Fatal Error: Class 'MyApp\Chat' not found in C:\wamp\www\bin\chat-server.php
Deletar um elemento do meu ListView
Passar variável Javascript para corpo PHP
Tamanho de fontes, px ou pt?
Boleto Bancário - Converter Código de Barras em Linha Digitável
Como instalar aplicativos .apk via adb?
Requisições simultâneas client side e server side
Verificar eventos que ocorreram em um determinado período de tempo
Problema com leitura de arquivos em Java
Replace javascript não funciona de forma geral
EditText SetPosition no final
Como passo parâmetro no html para carregar em WebView android
Validar um QLineEdit para só pegar Double
Como faço para implementar ‘sign in with google’ in meu aplicativo android?
Problema ao executar test controller no rails 4
Usar Core Data ou outra API para interagir com o sqlite?
Como funciona a arquitetura Flux?
Request ajax acessando scripts já incluidos
Como trabalhar com o I18N em PHP e Symfony?
DbContext: usar outras strings de conexão - EntityFramework
Adicionar marcador em mapa ANDROID
Enviar um ArrayList de objetos para uma Activity
Codeigniter - Script de instalação
O que é callback?
Ler Arquivo remoto através de FTP com PHP
O que são "mixins" em JavaScript?
Posição de texto em Tkinter
O que é associação simples em orientação a objetos?
jquery ordena meu data automaticamente
Animação não repete no android api 8
Refatoração de código em C
Tableview ChangeListener - NPE
Web scrap de Java Applets
Como transformar uma div com 4 imagens em apenas uma?
Palavra reservada "this"
Code-golf - a descrição é o programa
Envio e requisição de form via Ajax - (JavaScript puro)
form.$setPristine() não funciona + AngularJs
Como restringir acesso a alguns plugins do WordPress?
Sobre Orientado a Objeto em PHP
Como faço a leitura dum ficheiro XML no PHP?
Regastar nome das colunas e valores do MySQL
Tratar erros de SOAP
PHP apagar values do form se for bem sucedido
Receber um array no controller a partir do javascript
Erro ao retornar lista com Fluent NHibernate
Como personalizar Form gerado pelo CRUD do Symfony?
JavaScript Array valores do php
Problema - Linq SQL Server: consulta indesejada na base de dados ao atribuir valor em um campo derivado do banco de dados
Como adicionar quebra de linha usando sed?
Quando inicio meu projeto android no eclipse a soluçao já vem com erros
PHP: elementos com e sem chaves explicitas numa mesma array
Problema ao ler arquivo .xlsx muito grande em Java
Android: InputStream
Usando Group By no SAS Guide
JDBC SQLite - Java
PHP pagina em branco em prod server mas tudo OK em local
Conexão Persistente ao banco de dados Mysql
Existe alguma Api de transcrição de áudio que possa ser usada em PHP, biblioteca em C ou em Java?
Manter layout de banner na tela, entre um iPhone 4 e um iPhone 5
Callback para Transições em CSS3
FileUnput PrimeFaces não atualiza o atributo;
OrderBy lambda fica mudando a cada pesquisa
Foreign Key em outro banco de dados?
Sintaxe do retorno em objeto em JavaScript
Como fixar "corpos" rígidos utilizando PhysX
Razor - @Html.DropDownList com name dinamico
Indexar XML padrão Google Shopping no Sphinx Search
Jquery Navbar fixed após efetuar scroll
Como adicionar googleMap programaticamente em um RelativeLayout?
Converter List<T> para T... dinamicamente na chamada de um metodo
Testar igualdade de valores (data) em PHP
Utilizar mysql_fetch_assoc mais de uma vez
Como instalar o Android Studio em ditribuicoes Linux?
Tamanho da fonte da legenda num gráfico feito em python
A página HTML não está "chamando" o JavaScript
Comando git push sem efeito aparente
Como implementar o método verifyDeveloperPayload?
Bootstrap popover trigger e html option juntos não funcionam
Como alterar atributos de componentes entre Forms?
Oracle Database 11G R2 iniciar serviço
mysql organizando entradas no banco
Filtra UseAgent Via Database
Criando um toggle customizado e com animação
NoMethodError in Home#index
Como atualizar a versão do app na Google PlayStore?
Qual a melhor estratégia para fazer a sincronía de dados offline/online?
Executar função PHP de forma assíncrona
Chamar uma nova classe IOS
Exibição de campo DateTime em View sem parte de Horas
Modificar o tamanho da imagem de acordo com a URL dela
Em php como executar determinada função após passados X dias da ultima execução
Alterar linhas de código dentro de arquivos com Apache Ant
Forma recomendada para popular variáveis com dados do banco
ORA-01036: illegal variable name/number
Distribuir conteúdo uniformemente em tabelas com php
Reprodução vídeo ao vivo usando websocket
Como mudar o nome de um projeto tipo web em uma solução no visual studio?
Como adicionar indice em um array
Criar XML com Excel, problema formatação campo de data
Devo criar uma tabela por categoria, ou uma única tabela?
Cálculo de índice de massa corporal (IMC)
Removendo um elemento específico em um array
Upload de arquivo não funciona em hospedagem Locaweb
Qual a melhor forma de substituir um carácter numa determinada posição da String?
Soft Delete e relacionamentos no Laravel 4
Qual a função de carácter ? no tipo de variável em C#?
Alinhamentos css
Delphi Consumindo Processamento
Validando caixa de texto
Como tratar o evento gerado pelo botão back do Windows Phone 8.1?
Como criar uma activity para um single?
Ruby on rails não grava no banco
Quando usar ANSI e quando usar UTF-8?
Cache do JSON API no Xcode
preg_replace_callback não funciona
Exceções em Java
Gerar PDF a partir de seletor na página corrente com CSS
Como são feitas as API não oficiais?
Passando variáveis pela URL utilizando URL amigáveis via GET
Como remover do título <title> do painel a palavra "WordPress"?
Array não está como array
Call Button não funciona
Como posso fazer o update de um campo blob mysql utilizando php
Receber respostas da requisição Ajax do jQuery
Grid com indice único
Execução de PHP via Ajax jQuery
verificar se valor GET existe ou não
Calculo automático em caixa de texto
Como alterar o diretório /wp-admin/ do WordPress? e como alterar as URLs do admin do WordPress?
Fluxo de execução de um bloco try/catch/finally
Codificação no C++
Fonte embutida com nome composto não é exibida
Como trazer no resultado do SELECT as condições inseridas como parâmetros?
Como armazenar a classe PxFixedJoint em um vector
Como usar onload em elementos DIV?
Como centralizar uma imagem retangular em uma div quadrada
Mesclar arrays em php
jQuery Mobile, quais seus concorrentes mais próximos?
Mais de um *Layout* na app
erro em consulta no mysqli
Maneiras de checar se existe algum software de captura de tela em execução com C#
Qual simular, NFA ou DFA?
Captura de eventos em um botão
try/catch não "pegando" a Exception
setVisibility para um ImageView de um Grid
Como recuperar via Ajax variáveis resultado de consulta no PHP?
syntax error, unexpected ',', expecting ')' - Rails 4
Manipulando dados relacionados Asp.net e C#
OnMyLocationChangeListener Google maps android
LogCat - Não aparece
Como obter o valor de uma coluna correspondente ao máximo de outra coluna?
Deletar uma pasta mesmo ela estando com arquivos
DropDownList não carrega em cadeia
Como remover uma Meta Tag criada por um plugin do WordPress?
C++ if selecionar objeto
Navegação de Registro C#
E-mail de ativação
Centralizar componentes de uma dataTable que esteja em edição dos dados no Primefaces
Organização de portfolio por categorias
GCM interagindo com o google maps
Erro no GIT com Mac OS X: dyld: lazy symbol binding failed: Symbol not found: _iconv_open
Retornar total de cada pedido com MySQL?
Atualizar ListView
Modelagem de dados para tarefas favoritadas por usuários
Activity não abre
Cordova - Erro - Cordova Platform add android
Como carregar um array e dividir as posições do mesmo por caracter especial
Colocar um IF com varias condições
O Ajax está me retornando um array e agora, como separar?
Erro de javascript com WebBrowser
.htaccess - reescrevendo URL não-amigável
Erro HTTP 403 - Acesso negado
Tela de login com membership e mvc5
Quantas imagens posso gravar num campo blob mysql?
Pra que serve `$.extend` e `$.fn.extend`?
Alguém sabe um bom programa para criar base de dados em mysql?
Modificar cursor do VIM rodando no Console2
Como fazer disparar o evento de drop ao apertar enter no ExtJs
Utilização do WordPress para deixar site gerenciável
Escrever TXT formatado através do VB6
Como setar o local de instalação no ClickOnce?
Algorítmo para plano de corte
AngularStrap date-template
Acessar índice negativo de um array
Minha view não starta
Qual o comportamento de variáveis estáticas no .NET?
Busca de filtro não funciona
<input type="image" ...> com LINK e HOVER
Centralizar duas divs com texto
Erro ao publicar aplicação no iis 8.5
DropdownList com valores únicos MVC
Simplificar mouseenter e mouseleave de várias imagens
DataReader em blocos using executam o "Close()" do DataReader?
ERRO findViewById ListView fragment
Banner Rotativo Simples
Preciso inserir uma tag HTML com jQuery para encapsular o código abaixo?
Abordagem otimizada de verificar se existe uma determinada entrada no arquivo hosts do Windows
Erro de context em Fragment
Dúvida com Mysqli e PHP OO
Como ler xml com c#
Como se chama o efeito Pinterest de conteúdo?
Fazer com que o arc4random() não repita o último número
Codeigniter - Consulta no DB
Colocar link activo com javascript?
Como correr todos os ficheiros dentro de um folder
Como funciona a implementação de tabelas hash?
Quando é recomendado usar índices decrescentes?
Necessidade de rendenização Server Side para conteúdo javascript - AngularJs
Bloquear um botão dentro de uma dataTable no primefaces
Manipulando String em Java
Qual a melhor forma de fazer upload de arquivos com Ajax?
Inserir valor selecionado em array/drop down em banco de dados
Trocar ids por include no shortcode de galeria no Wordpress
Validar resposta na controller está dando erro
Como tirar a borda de um datagrid do primefaces?
Banco de Dados sendo alterado/Invadido
"Warning: Cannot modify header information - headers already sent by"
Problema com Sintaxe IF Shell Script
Como fazer um update na minha aplicação em WPF depois de instalado?
Primefaces + Bootstrap Admin LTE Conflito jQuery
Tocar um áudio cada vez que houver alterações na BD
Rendered do primefaces dando erro ao recuperar boolean de entidade
Trocar label da aplicação fora do Manifest.xml
Pra que servem índices no SQL Server?
Mostrar uma div e esconder outra no Hover
Aplicação do 5S nos métodos ágeis
Envolver parte de uma string
Rotas do Codeigniter
Como requisitar o certificado ssl do client IIS 7.5
Como colocar um overflow numa div com script para deixar listas fixas no cabeçalho?
Selector Menu Prime Faces em JSF
criando um grupo de numeros aleatorios que seja unico
Como atribuir valores aos botões do Bootstrap
Hibernate + Herança
Incluir ZERO antes dos números em arquivo CSV?
Como verificar se um número é decimal?
Validações no Webpapi
Ideias para uma questão envolvendo html e css
Array de booleana em Grid
Python com Windows Form ou interface gráfica
Criando o proprio Snippet no Atom
Trabalhando com data: printar todas as datas em um determinado intervalo
Validação com Toast e inserção no banco
Importando o conteúdo de uma div de um site para dentro da minha aplicação
Erro Uncaught ReferencEerror Angular Is Not Defined
duvidas intercalação de vetores em C
Como exibir um erro ajax através de uma url?
Link ativo com CSS :active
Php datas a faltar 10 dias
Qual a relação entre o ajax do Primefaces e os eventos
Could not find any version that matches com.android.tools.build:gradle:0.12.+
Consulta XML nao retorna a valores
Como dar fadeIn() em diferentes tempos em uma img e id
Passando o texto dos campos em JS
Erro na Stored Procedure do Mysql
Erro no código classe function conexão
Por que o seletor universal * causa impacto negativo na renderização dos browsers?
Como remover as barras invertidas (\) e aspas (") de um string?
Campos dinamicos com jsf e ajax não renderizando mascara
Como a melhor forma de fazer WHERE's condicionais com o ActiveRecord no Rails?
jQuery Date "Invalid Date"
O que é uma "active autonomous transaction"?
Criar ficheiro CSV a partir de PHP
Alarme com mal funcionamento
Propagandas nos App Android
Interface gráfica dinâmica em Java
Hibernate: Erro ao tentar persistir campo que mapeia chave estrangeira
Como usar o GitHub no Windows XP?
maior/menor em vetores
Erro no such table. SqLite
Plugin Facebook - PhoneGap
Como resolver esta situação na parte de layout?
Problema ao retornar o tamanho de um arquivo com PHP e Curl
Error Code: 1406. Data too long for column 'txtContabilidade' at row 1
Menu dropdown abre parcialmente
Conversão de texto para número em C# para gravar em DB
Erro ao consumir Web Service ASMX
Configuração do .htaccess para acessar diversos arquivos PHP dentro de uma mesma pasta
Relatório RDL de Report Builder 3.0 com MVC 4
Inserir vídeo ou HTML ou JS externo em uma div
Chamando C++ do JavaScript?
Como armazenar coordenadas GPS em uma aplicação web PHP?
Como observar a inatividade do usuário e habilitar ou desabilitar a tela de bloqueio no Windows Phone 8.1
Mostrar View como slide
Como verificar variáveis com jQuery para que não sejam enviadas vazias?
Por que esse exemplo de jquery da w3s não funciona dentro de web-inf?
Como chamar código no jQuery a partir de uma requisição do formulário?
Que tecnologia há por traz das máquinas virtuais?
Widget para Eventos
Pegar imagem da galeria e salvar em uma determinada pasta
Erro ocorre ao realizar a injeção de recurso no Bean
Como editar o CSS de um iFrame?
Buscar 3 resultados da mesma tabela agrupadas pelo mesmo id
Como saber se é um tablet ou um smartphone?
PHP: Função como condição para um if
Restringir vídeos do Vimeo para apenas meu site
Estatística em Ruby on Rails
Centralizar uma div horizontal
Estilo moeda numa TextBox em WinForms
Para que serve a density e scaledDensity no Android?
Como customizar a biblioteca Doctrine para trabalhar com o tipo Timestamp
Modal dentro de modal
Paginação em página category.php no WordPress
Como saber as fontes suportadas pelo commonality.cloud?
mover texto para uma box
Encontrar arquivos no Xamarin Android
Que fontes de dados é possivel usar em Unity3d?
Como passar uma QueryString usando o RegisterStartupScript no asp.net?
Adicionar dias a um jDateChooser
Verificar página e atribuir DIV
Tratando datas em scripts AWK
Como fazer uma conexão com banco de dados utilizando o padrão de projeto Singleton
Como exibir a requisição http de um browser, e a resposta http do servidor
Carregar JavaScripts na WebView Android KitKat
Separar texto em duas colunas
Erro no MySQL "expects parameter 1 to be resource, boolean given in"
"desversionar" pasta no GIT
PHP não envia acentos ao banco Mysql
Esconder e Mostrar todos os li decendentes de um ul - JQuery
Como gerar programa executável .jar no NetBeans?
Upload de imagem usando GWT
XMLHttpRequest esperar resposta
É vantajoso utilizar o padrão MVC em aplicações pequenas?
NFe - applet leitura chave privada e publica
Como verificar clausula WHERE com apostrofo numa operação DELETE?
Escalabiliade em sistemas .Net
Criar uma barra inferior com Tabs
Qual melhor forma de organizar e trabalhar com rotas em ASP.NET MVC?
Copiar parte de uma string
Tag video, HTML5, largura 100% e altura controlada
Controle de IPs com Excel + VBA
Delphi: Como obter informações e manipular Html em uma TStringList?
É aconselhável manter uma zTable sempre aberta?
Colocar Authorization: Basic na api
Como controlar um player SWF (Flash) via Parâmetros <param> HTML?
Tem como melhorar
Adicionar elementos a um textarea por ordem de checagem de checkbox
Porque as vezes, quando adicionamos imagens em uma página, se passar o mouse sobre ela, ela se mexe?
Como adicionar um header personalizado no AJAX com javascript puro?
Transformar código jQuery em JavaScript
Quais cuidados devem ser tomados quando se envia um e-mail via PHP
PHP unlink está a fazer delete a tudo
Gerar setters apenas no construtor da classe ou gerar fora do construtor
Erro ao retornar dados usando Fluent NHibernate (Muitos para Muitos)
Existe algum risco ao desconectar o dispositivo android durante a depuração?
Recuperando valores MultiSelectList MVC
Model Create IEnumerable um para muitos
Limitar range para exibição do tooltip em gráfico de área com Highcharts
Redimensionar imagens usando Bootstrap
Quais as vantagens e desvantagens do Duck Typing?
Habilitar/Desabilitar botões angularjs com valores vindo da api
Salvar array bi-dimensional na memória EEPROM
Componente DBTreeGrid para o DelphiXE
Inserir dados no Active Directory via SQL SERVER
Trabalhando com git em modo gráfico no windows
Qual a diferença entre autômatos e gramáticas?
Erro ao passar SqlParameter
mudar função o carregamento de paginas jquery para o onclick
Que medidas podemos tomar para proteger a emissão de boletos dos malwares que alteram a linha digitável?
Inicializar objeto no Asp.Net MVC
ALIGN_BOTTOM em relação à classe Pai
Teste de carga de cadastro não persiste na base de dados
Id da primeira tabela não carrega no BD
PHP como por o caminho e o nome de um arquivo em variáveis
Google Maps API - janela abre sempre a ultima
CakePhp esta ignorando meu model
Performance ao Rendenizar Páginas ASP.NET MVC
Problemas com colunas no Python XLRD
Aplicar recursividade num batch script
Apagar parte de texto com Python
Objeto depois de persistido e retornado inconsistente para uma dropdown list
Boas práticas para manter o código limpo
Pesquisar dados de processos judiciais no site do TJSP
Warning ao tentar session_start(); PHP
Redirecionamento de de DNS para máquina da Amazon
Modularização sem OSGI em projeto Web
Relação ternaria com uma chave estrangeira não obrigatória
Como conseguir as coordenadas de localização em modo offline
Redirecionar URL para outra pasta física com .htaccess
Como ler variável de outro programa?
Delphi: Como verificar se elemento obtido por getElementById realmente existe?
Como fazer loop com regex em javascript?
Campos dinâmicos usando Sinatra
Como o programador/softhouse pode requerer de clientes e fornecedores o respeito ao UTF-8?
Mysql - Contar valores diferentes de um mesmo campo
Alocação Dinâmica de Ponteiros em C++
Atalho no Delphi para mover bloco de código
Como exibir duas tabelas diferentes do banco de dados em php
URL_STRING não se preenche corretametne
jQuery - Típica situação de uso duplicado de um mesmo código. Como proceder?
belongs_to has_many busca informação na tabela
Multiplicação de matriz em C
Verificar variaveis em jQuery?
Como é implementada a função find?
Pq da esse erro: "return makes pointer from integer without a cast "
Problema no jQuery de um MENU com duas <ul> 's
multiplicação de matrizes com minimo maximo de cada linha
Tenho um site multi-línguas, em questão de SEO qual o melhor: Usar Subdomínios ou Diretórios?
Query de INSERT não funciona dentro de um loop
Abstração de código
Como embaralhar aleatoriamente um Array em Ruby?
Convertendo camel case para underscore em Ruby
PhoneGap faz somente jogos?
Dúvidas sobre NDK
Listar arquivos ignorados com git --assume change
Solução para envio de e-mail multidestinatário e com html
Como usar java.String.format em Scala?
Submit de login e senha!
Verificar se parêntese foi fechado
Exceção na leitura do arquivo XML
Detectar quando um formulário for enviado
"Quadrante", analisar área em volta do quadrado
Descobrir chave de uma array pelo valor dado?
Editar categorias e tags no front end do WordPress
abrir nova janela php
"Monitorando" uso de aplicativos
PHP: Resultado de If com Function
Integrar código javascript em aplicação Web usando GeneXus
Lendo valores de um arquivo em C
Devexpress spin - culture info
Chamar função javascript
É recomendado usar chave primária natural?
Jogar dados para uma box
Dúvida com Javascript Replace
Search em lista de checkbox
Como debugar na Code::Blocks utilizando o compilador VS 2010 Express
Redirecionamento temporario
Uso de memoria do codeigniter
Erro ao criar COOKIE... Cannot modify header information
Melhoria desempenho Hibernate
Parser BBCode ignorar o que estiver dentro de [code]
Como bloquear o acesso à um hostname
Liberar acesso externo no sql server 2014
Como extrair json de um jsonp numa string em Scala
Leitura de XML com bug
Requisição ajax em um aplicativo do Google Chrome
Validação de select
Como fazer um select com colunas dinâmicas para cada like?
C# Simples - Forms - Passar para o datagrid o que eu seleciono no combobox
Porque o e-mail fica mal formato ao colocar HTML no corpo?
Entity Framework chave estrangeira
Erro com calc no Safari!
Arduino - invalid operands of types 'double' and 'double' to binary 'operator^'
Falha de login para o usuário "AUTORIDADE NT\IUSR"
Mysql erro 1049 como resolver
Criando tabelas automáticas pelo Hibernate
Erro ao executar um assert no eclipse
Como criar sistema de pagamento web, usando PHP
Como crio um Team Project, fazendo branch do código de outro Team Project no TFS 2013?
Dúvidas sobre SEO
É possivel trocar sistema de rotas ($route) na mesma URL? Angular JS
Não consigo gerar a tabela pelo Hibernate
Upload direto para amazon s3
Criar um método set para variáveis diferentes
Convertendo String para Date e adiconando dias a uma data especifica.
Ordenar tabela por um atributo que não está na Query SQL
Variável vazia pelo foreach
Como criar um link que ao ser clicado muda o valor do href=" "?
Como criar um link que ao ser clicado seja adicionado uma propriedade CSS em uma div?
Como executar uma função PHP em background?
Erro de lógica?
Problema com JSON de tamanho grande no android
Background Reponsivo
Como implementar um mapa que mostra as unidades de uma determinada loja em um site
Listar todos os meses em um intevalo, ou na query ou na programação?
Plugin que aplica zoom quando passar mouse
input search no iphone
Como usar uma variavel do PHP no javascript?
Formatar data e hora e listar de acordo com a data atual
Como iterar sobre uma quantidade enorme de registros com scala sorm
Div's com input e label na mesma linha
Como funciona o lock do C#?
API para desenvolvimento de Jogos para Android
FQL Procurando amigos pelo escola de graduação
Remoção de colunas de uma <table> através do Javascript
Como remover encapsulamento xml em json retornado por WebService
Como mudar a cor da borda de um GroupBox
Dividir slides em ppts Diferrentes
Insert mysql usando ajax
Como ler uma linha em C
Percorrer Array dentro de uma string
User Control não funciona
Integração entre Spring e JPA
Formatar data no PHP
ASP.NET Identity customizar com própria base
Listagem de objetos de um dicionário no Django - Criando Modelos
Rotate CSS3 e Tabelas
Alinhar tabela com o header
Matrix de Correlação no R (cov.wt)
Posso ter transitions diferentes na mesma tag?
Designer Pattern para Objective-C
Cálculo dos dias de um mês
Ordernar SQL por 1,2,3 ao invés de 1,10,2,3
Detectando queries lentas no MySQL da Rackspace
Logar com usuário da rede
Gravar ListView no Banco SQL usando Entity Framework e C#
Melhora de performance - Ruby on Rails
Desenvolver para iOS usando C# no Visual Studio
profiling php (debug + tempo de execução)
Documentação em XML
Como evitar que uma simples query trave todo o banco MySQL
Mudar o estado de um componente checkbox no banco usando AJAX
Autocomplete para formulários
Performance de query LIKE no MySQL
Ping com Objective-C
Verificar campos ao dar submit e caso erro voltar ao campo
Criar página personalizada para registro de usuário
Método SQL para login
Como organizar os códigos em AngularJS?
Problema com exercicio de C
Como faço para voltar check in que eu fiz no TFVC?
Mostrar query (Problema Id's diferentes)
Ao reparar causa erro - 'Lost connection to MySQL server during query' - Aguma Idéia?
Não consigo incluir os artefatos pelo Maven
Reproduzir video no app ou fora
Look and Feel não é atualizado em todos os subcomponentes
Erro ao instalar um war no jboss eap 6.2 com myfaces jsf 1.1
Inserir dados no banco através de um dataGridview em C#
Como o HTTPS (SSL) funciona?
Entity Framework - Compatibilidade com Bancos
Validação CSRF dando erro depois de um tempo sem uso
Enviar um comando para o Terminal via C++
Starting tomcat v7.0 server at localhost has encountered a problem
Head Block não carrega ficheiro CSS
PHP + POSTGRESQL (Begin, Commit, Rollback)
Elemento não pega o background do pai
C# e.HasMorePage fica em Loop Eterno
PrimaryKey, ForeignKey e Unique Com JPA
Resgatar somente o corpo da resposta MultiPart
Chamar classe Java dentro do Oracle
Eliminar dado selecionado do array
O que representam os ícones do navegador de objetos do Visual Studio?
Carousel ou Cycle exibindo 6 elementos em formato grid
Passar nome usuário para trigger de historico
Como trabalhar com várias colunas bootstrap,
mysqli_result Object ( )
problema num aplicativo maven + JSF
Pegar SQL antes do POST em um ZQuery
Executar procedure com CodeFirst
try/catch não mostra mensagem correta
Como inserir legenda com quantidade
Manipular uma List dentro de um foreach em uma view
Custom Field no Woocommerce não retorna o resultado
Diferença de exibição de SELECT entre navegadores
Problema DropDown menu bootstrap
Organização e manutenção do Bootstrap
Resultado de uma função em um array
Alterar um elemento com jquery
NoMethodError: undefined method `similaridade_com' for #<Class:0x007ff55873cad0> - RoR
Problemas ao atualizar dados de registro com dataBinding no Grails
Jquery event.target não funciona no IE8
Problema com `echo -e`
Como usar uma variável de Lua em C++?
Autenticação, email / senha e saber qual é o banco correto
Select para subtrair valor atual do anterior e retornar coluna com resultado
Como mudar os diretórios padrões de instalação dos pacotes pelo NuGet?
Query mysql não funciona com váriavel - PHP
Pegar último post WordPress no CakePHP
Como colocar transição em um dropdown de um menu?
Transição da hora de alternar de página
Exercício de árvore genealógica
Traduzir datepicker Kendo UI com AngularJS
Google Pie Charts não é exibido quando os dados tem mais de um row
Como testar performance Entity Framework?
Carga em tabela de um banco diferente
Abrir link criado via jquery em janela modal?
Visualizar Imagem Selecionada jQuery
Evento de clique só funciona na primeira vez
Otimizar NSPredicate com MagicalRecord
PHP: Controlar Id Row[]
Problemas API Facebook
Qual o sentido de usar dupla negação em Javascript?
Código complexo interfere no desempenho da aplicação?
Inserir uma linha vazia <tr> a cada intervalo de tamanho de uma tabela html (Com Javascript)
JDialog não mostra JLabel
Android custom listview funcionando mas com problemas
Problemas ao utilizar classes com Java no Oracle Database
Como gerar rótulos coloridos no comparison.cloud?
Verificar dinamicamente quais atributos de um Model foram alterados?
Domínios com finais diferentes, apontando pra mesma hospedagem no wordpress
Como converter milisegundos em data
Alterar o conteúdo do onclick conforme tamanho da página
cannot load such file -- config/boot (LoadError) - redmine ruby
Limpar uma datagridview em C#
Parallax Scrolling Horizontal
Criar colunas no R a partir de outra onde alguns valores são nulos
Verificar quais sessões Websocket estão inativas
Qual forma correta de usar form-group bootstrap?
Scroll suave sem âncoras
Como passar Id junto de paginação ex: index?pag=pagina&ID?
Web API - Como validar o modelo a partir do DataAnnotation.Remote()?
Bloquear arquivos em pasta asp.net mvc
Popup customizado
Diferença em meses de data em postgresql
Envio de formulário
problema com namespace ao rodar projeto
Chamar automaticamente os bower_components no header
Como retirar barra do PHPSTorm
Como fazer o .load do jQuery carregar apenas o conteúdo dentro do <main>?
Como usar autenticação em Sinatra?
Como redirecionar um domínio para um subdomínio?
Erro na conversão de datas durante um insert
Como retomar as configurações padrões do editor do Visual Studio?
O que é WSDL (Web Services Description Language)?
Mapear tabelas associativas no Entity
Erro em font python 2x
Class de Aplicação PHP
Oracle 12C + Java + XMLType
Erro ao rodar minha aplicação MVC
Como escrever este código MySQL corretamente?
RAD Studio XE6 não conecta a nenhum banco de dados!
Função executando direto
Appcache no Asp.net MVC
Formatar célula no DataGrid em tempo de execução C#
chamar um método da main activity a partir de um botão do Fragment
Alocamento Banco de Dados
Verificar navegador do usuário em PHP
Encontrar todas as instâncias de um padrão em um texto
Podemos usar todas as versões do css no nosso site?
Objeto global para projeto
Remover Detalhes do C# WebBrowser Imprimir
Várias thread podem interferir no timerControl
Como Dispara vibração no meu device
Melhor maneira de modelar o banco de dados de um chat
Como criar um botão(button) ou um link(a) para realizar o download de um determinado arquivo?
Erro mysql na hora de importar tabelas
Aplicação web rodando em background
IQueryable selecionar dados de múltiplas tabelas
Problema em Context e SharedPreferences no android com serviço
Executando processos em segundo plano - Acessando mesmo script duas vezes
Action Script 3.0 Função não recebe parâmetro
Criar nova matriz a partir de uma primeira bastante grande de forma eficiente
Configuração de zoom e drag em area SVG
Criar lista sem valores duplicados
Função de codigo script
Pegar o valor de um input com javascript
Desenvolvimento de jogos para celulares
Ranquear database [#1 de 10]
Como exibir aspas em echo no PHP?
Por que o IDLE não termina a execução do programa automaticamente?
Gem strong parameters não instalada
Como pegar o nome da variável usada no argumento da função?
Qual diferença entre form-group e input-group bootstrap?
Como posicionar um texto inclinadamente no ReportViewer?
Configurando CakePHP com Composer
unfortunately Aplicacao has stopped
Como redirecionar www.subdominio.dominio.com para http://subdominio.dominio.com?
C++/Arduino Array em classe
relacionamento distante com laravel
Error: $injector:modulerr Module Error
Consulta em um relacionamento Many to Many no Laravel 4
java.lang.RuntimeException: Unable to start activity ComponentInfo java.lang.NullPointerException
Como mudar a cor de um link ao passar o rato (mouse)?
Dúvida em Arrays - Iniciante
Executar aplicativo externo com JavaScript
Two-way bind não funciona se o model for algo como ng-model=“record.name” para os Kendo UI controls
Método delete do Model não apaga o registro
Qual a diferença entre essas duas declarações?
Cliente Rest/Erro no doInBackground()
Por que ao substituir todos meus "mysql" por "mysqli" meu projeto parou de funcionar?
touchEnter/touchLeave não funcionam
JavaScript gerando float com várias casas decimais
Como Direcionar comandos para o terminal Linux com Python
Configurações PHP necessárias para servidor local
Não consigo carregar dados firebird no Delphi XE2 usando TZQuery
Salvar valor de tabela
Existe alguma forma no HTML de impedir que o usuário de um site utilize o zoom dos navegadores?
Pegando valores String e separando-os
Inserir resultado de um script ou o código de um script em uma div
Alterar objeto de uma listview
Problemas na implementação de métodos
Problema ao subir APK
Incompatibilidade de Código Javascript
Como alterar o valor de uma propriedade dado o seu nome
Marcar (colorir) uma string para escrever no arquivo
Após clicar em algum item do ListActivity, sempre o primeiro registro é carregado
Testar conexao com a internet de uma aplicação
Como realizar testes em métodos privados utilizando Mockito
Fazer com que URL abra na mesma Activity
Instância EC2 não carregando o arquivo envvars do Apache
@Named não funciona JSF
Expressão não funciona em Include no Entity Framework
Como criar relacionamento 1-N em classe com mais de uma propriedade e mesmo subtipo?
Como pegar valores da primeira coluna que é um checkbox de uma GridView?
função $.Ajax() retornar valor?
Executar script em uma <div>
Comparar as distancias do top de um elemento com o seguinte next()
MediaQueries ignoradas a partir de certa resolução
Conversão de parâmetros com Symfony2
JOptionPane, exemplo?
Debugar javascript Visual Studio 2013
Perfomance Restkit com AFNetworking
Alterar Elemento mouseover/mouseleave
Por que o @ desaparece ao clicar no link
Android utilizando webservice NetBeans
Configurar cPanel em servidor
Como eu dou um sort em minha dropdownlist
View Razor para PDF
Carregar Apenas parte do Site ao clicar em ActionLink
Java Desempenho de classes vazias e cheias de métodos
Erro no Laravel após inserir o método save()
Encontrando Heróis Desconhecidos no Stack Overflow usando o Data Explorer
Problema com Linq em Lambda: LINQ to Entities does not recognize... get_Item(Int32). Como resolver?
API StackOverFlow, "quota_max"
Validação de input disparando erro 400 com Spring MVC
Problemas com slideDown no jQuery
Como converter caracteres em UTF-8 no PHP
Como chamar a janela modal com parâmetro no bootstrap?
Como usar Angular UI Router? e quais as vantagens?
Pegar conteúdo de div com classes iguais
Popular Spinner
Como fazer deploy de aplicações Laravel 4.2 via FTP?
Selecionar apenas 1 registro com a categoria igual e da hidden nos outros
Como conseguir um efeito slideToggle com jQuery?
Criar filas com Prioridade em Delphi XE5
Somar um valor em um campo com rails
Efeito HOVER em uma <li> e os componentes dentro dele
Retornar Join Linq C#
Esperar resposta de um método para prosseguir
WordPress: Thumbnail e permalink errados sendo exibidos
Java Timestamp e MySQL Timestamp
Para que serve a reunião diária na metodologia SCRUM?
Até que ponto a otimização prematura é um problema?
Replace no SQL - Caractere para manter uma parte do texto
setInterval de 5 segundos travando o navegador
Como renomear um branch local no Git?
Chamar arquivo externo pela Div
Problemas com session_start() no navegador Safari
Como acessar itens específicos de uma <ul> com :nth-child()?
Como fazer deploy sem alterar o conteúdo de uma pasta no servidor?
Como fazer o Footer ficar no rodapé após usar AJAX?
Chamar um método de uma classe Javascript (OOP)
Doctrine Date Format
Desenvolvimento ágil e atualização da documentação
Criar tipo um menu, mas com sinal de (+) (TreeView)
Para que serve aquele "sr-only" do Twitter Bootstrap?
Obter conexão com banco de dados em HTML e JS
Adicionar um limite de "passes" em um slider carousel
Requisição Ajax Codeigniter
Estender classe TClientSocket Delphi
Componente Jquery de edição de texto
Converter url de uma string para hyperlink
Tradução de rotas com CakePHP
SQLite sendo acessado pelo GCM
Converter para String número com formato cientifico
Java e Bancos de Dados Off-line
Como usar ping/pong em Websocket Java
Como descobrir se a sessão expirou?
Data no formato dd/mm/yyyy?
Como pegar dados relacionados em Ruby on Rails?
Pegar imagem principal do último post no WordPress
Validar sem dar post com html helper asp.net mvc
VBA Set ie = CreateObject("InternetExplorer.Application")
Variable must provide either dimension expression or an array initializer Syntax error on token, misplaced construct
Como resetar um menu de seleção (selectmenu) ao alterar outro campo usando uma função?
Inserir classe de web api em projeto web já existente
Data Alignment, Data Structure Padding and C
Como fazer Consulta Wordpress
Esconder a URL de destino
Problema com cores hexadecimais de 8 dígitos - Android
Adicionar milésimos no contador jquery
Como movimentar um desenho em canvas HTML5 sem receber a posição do mouse ou teclado? Outra forma?
Como alterar a href por select e onchange usando javascript
Resolucão de método
Como inserir String do res/string no array String[]{};
Como usar o jqZoom em uma imagem base64?
Numero de semanas em um mês
Cursor fica do tamanho do Height do input
NoClassDefFoundError ao implementar IdlingResource do Espresso
C# criando uma propriedade em um UserControl
Como rodar banco de dados no Android?
Model em sessões
Eloquent + Objeto carregando a si próprio
Como configurar no apache HTTPS para uma página específica e HTTP para as demais?
Formato Json no retorno
Alternativa para o enterprise architect
Code Metrics, Analysis e Clone para Android Studio
Usuário root mysql sem permissão
Definir largura para editor nicEdit
Consulta com dados relacionados no Entity Framework
Converter uma data para o nome do dia da semana
Como alterar vários registros de uma tabela sql de uma vez?
Como pedir novo login quando a sessão expira?
É possível deixar o <summary> em Português?
Como fazer impressora bematech cortar a impressão no meio?
Alterar src do link da imagem
Alterar URL Requisição Ajax PartialView
Gráficos no Android
Fazendo um OCR sem dependências em PHP
Erro ao atribuir valores dinâmicos ao componente TUniConnection da UniDAC
Como uso Skip e Take com o Helper PagedList
Como alterar as cores do menu?
Colocar imagem num menu bootstrap
Trocar o tema de um site
IE9 diminui largura de barra lateral com scroll auto
Diretório padrão de abertura do prompt no Node.js
Refresh na página ao dar resize
Asp.net WebForms. Erro de tempo limite excedido no SQL Server. Como resolver?
Zend Framework 2 adicionar assets de modo simples
Dependencia dos serviços
Integração com GIT
Enviar dados para upload de imagens pelo ajax
Como ativar o cadastro de um usuário por email?
icone não fica ao lado do input bootstrap
Ajustar o Fullcalendar para exibir inicialmente a aba de semana e não por mês
Ponteiro de struct em C
Reconhecimento Facial no Android
Syntax Highlighting com/no framework Swing
Como funciona o licenciamento dos programas Open-Source?
Cakephp problemas com .htaccess
Como faço meu app usar o "Galeria" padrão para pegar o caminho de uma imagem?
Pegar nome de array dentro de array
Trabalhar com angularJS em master page asp.net
Como trabalhar com testes e fixtures em um banco que contém constraints de chave estrangeira no Rails?
Update em várias linhas SQL server 2008 + PHP
Enviar e-mail via PHP no windows server 2008 R Standard com wampserver 2.0
ZF2 + Doctrine: generate entities retorna 'no metadata classes to process'
Busca retorna apenas a home do site
Quebrar linhas no CSS sem usar elementos a mais
Ler código de barras ITF boleto brasileiro (tamanho 44) com o plugin BarcodeScanner da phonegap para IOS
Inserir mais valores dentro de uma variável
Formulário não envia todas as variáveis pelo POST
Mensagem de erro no GlassFish
Como excluir o cadastro do banco de dados caso o usuário não o ative por e-mail dentro de "X" horas?
URL com duas taxonomias
Como adicionar um botão nas colunas no datatable
Por que o uso de frames e iframes é considerado uma má prática?
Problema em consulta MySQL
Como usar dois decoradores de texto em Python?
Como chamar comando externo com Python?
Como colocar hora e data em campos inputs com jQuery e jQuery UI?
hospedar wcf no IIS sem domínio
Erro no URLloader - flex
Paginação de divs
Montar array com dados txt
Obter valor de uma row da <table> se checkbox estiver marcado
Como faço a soma da diferença de 2 intervalos no Postgresql?
Quando utilizar prototype (JS)
Inserir Vários registro na tabela PHP MYSQL
select like que retorne uma sting sem quebra de linha
Ler linhas e colunas mescladas no excel, usando python
Adicionar TextBox dentro de uma table HTML com JQuery
Preloader Asp.net MVC
Problema com o componente rich:suggestionbox no IE
Pull em database do heroku para local
Instalar o Codeigniter 2.1
Jquery: Fadeout(), fadein() e chamada Ajax não funcionam no tempo certo
Exibir imagens da direita para a esquerda
Buscando o próximo registro e o registro anterior usando duas colunas para ordenação de tabelas diferentes
Unknown provider: ifFilterProvider <- ifFilter no angular
Diferenças entre Padding e Margin
Alterar código JavaScript para tag vídeo redimensionada
Applet não executa no browser
Como fazer com que um script em php inserido em uma página através de um "require" rode de tempos em tempos?
Como criar funções com callback?
Fonte não aceita acentuação
Abrir janela modal automaticamente ao abrir a página
Como executar uma funcao JS ou jQuery apos um update, reload em JSF e PrimeFaces?
Organizar jQuery Ruby On Rails
Como resgatar um chave em um Json usando o Gson (Google)
Ler conteúdo de um pacote netflow
Enviar mensagem via whatsapp programaticamente
Dúvida em select de sql
Posicionar imagem à direita e ao top
Links com LI dentro
Div dinamica + php
retornar view com model vazio
Fixar Elementos na DIV
Gerar aplicação Rails offline
Efeito com jQuery travando sem motivos
Android ListView
Colecção Map<k,v> Metodos
Tem como passar as roles sem usar [Authorize(Roles = "Role name")]
Desabilitar <asp:Button após ser clicado
insert em lotes usando pdo e transaction
como impedir multiplos envios de um formulario de email
ASP.NET vNext é interpretado que nem PHP?
Como alterar TextView de uma View em outra View?
Substituir <a> por <span> dá problemas no SEO da página?
Como fazer pesquisa e mostrar os dados
Mouse over em imagem para mostrar box de informação
Não retorna valor pro javascript
Retornar todos dados do primeiro ao último dia do mês com mysql
Como verificar se é uma URL no input text?
Disparar um evento usando JavaScript puro
Duvida com injeção de dependências com Spring (objeto injetado retornando null)
Armazenar mensagem SMS em variável
Regex em um switch case
Bloquear página PHP para só mostrar dados se for uma requisição AJAX
Duas actions em um mesmo form
Erro ao alterar modelo de aplicação C# asp.net
Qual a forma correta de se declarar um WebMethod asmx em C# para receber requisições POST com parâmetros?
Por que mapas são mais "rápidos" que arrays?
Usar distinct em row
Checar valores em txt
Pergunta com multipla escola em Jquery
Menu direito em cada row de uma tabela
Link de um menu para um marcador no Google Maps
Em uma arquitetura orientada por serviços, o banco de dados é descentralizado?
Alinhar texto depois de imagem
Map routes funciona somente o padrão
PLSQL saber a quantidade de registros dentro de um "for cursor"
Responsabilidades da View
Configuração CNAME para serviço SaaS
Sistema dinâmico de imagens e comportamento de SEO
Converter regra de redirecionamento nginx para .htaccess
Processos Ubuntu Server 12.04 rcuos
Tooltip ou Hint em rowEditor no Primefaces
Algoritmo demora 5seg mas a pagina demora 1.5m para carregar
Campos Currency 1,99 salvando como 199 no Access
jQuery: Show/Hide DIV dentro de um elemento específico
Correções no Fullcalendar
Medir distância entre pontos de poligonos SVG
Erro ao rodar Spring Roo
Alerta por email tal dia
erro na comparaçao de binários em C
Problemas ao criar DAO e uma inserção
Conseguir o documente por um iframe
Não cadastrar na faixa de horario se já existir
Habilitar o .htaccess no ubuntu
Como ativar o "explicit_defaults_for_timestamp"?
Usando SendMessage com aplicativos como Notepad, Word, DreamWeaver
Há algum inconveniente em sempre capturar Exception e não algo mais específico?
Dúvida como configurar Spring Data com Hibernate
Como contar o número de caracteres da palavra que veio da primeira linha de um arquivo de texto?
Botões pontudos e Balões de Texto
Digitar o nome do produto na Edit e pegar imagem do banco no componente TImage
É possível configurar um Jquery Effect?
Erro em rbind: "Error in match.names(clabs, names(xi))"
Hospedagem site php
Como simular a função title do Python [string.title()] no Java?
Impresso utilizando IReports
Programa em Java que vem com JRE
Incapaz de localizar JTA Transaction corrente
Repetição For Erro Function
Checklistbox usando bootstrap
Declaração correta no CSS de listagem de menu
User Defined Table Types entre bases de dados diferentes
Padrão de Projeto
Foreach - verificar e gravar somente os que não estão no BD
Como fazer reload asp.net mvc pagedlist?
Select no MySQL com um array
Como verificar se uma classe implementa uma interface, em C#?
Android: Align Parent Bottom + Bottom margin programaticamente
Como calcular a velocidade média (Km/h)?
Como aumentar altura conforme scroll desce a página mas não diminuir com scroll subindo?
Erro Conexão MySQL asp.net MVC
Pegar valor em um item checado de uma checklistbox
Como criar subpastas para as Api no asp.net webapi?
É possível enviar uma lista de objectos do javascript para uma função no contoller?
Fatal error: Maximum execution
Ordenação com jquery.dataTables.js e jquery.dataTables.columnFilter bug
Erro ao compilar no Delphi XE5 UPD2
Link para visualização de anexo
Mensagem "Could not reserve enough space for object heap" no JVM
Como validar senha através do JavaScript
Tentando realizar login com o Facebook e retorna FBErrorCategoryUserCancelled
É possível limitar a quantidade de linhas de um atributo de classe que é uma lista via JPQL?
Historico de edições de um modelo Ruby on rails
Obtendo objetos com JQuery e enviando via Ajax para MVC C#
VFP - SQLEXEC está retornando campo DATE como CHAR
Como fazer uma função onde toda vez que que uma variável seja chamada esteja acrescida de mais 1?
Quando usar Graceful Degradation e quando usar Progressive Enhancement?
For para jQuery
Dúvida sobre métodos e classes estáticas
Procurar elemento em um array usando array.forEach
Como aumentar a altura de maneira animada?
Redis em Rails 4
Permissões de usuário chamando todas as regras a cada acesso
Verificar encoding de um XML
Como fazer video 360º
Header atropelando o Echo
Quando executo o cliente, o servidor encerra, porque?
Puxar conteúdo de um feed WordPress usando JavaScript
Elemento específico em uma array em Assembly no AVR
Ajuda com montagem codigo deArrayList em Java (procura, inserir String)
Compilar jar para exe e não precisar depois ter uma JRE
Aplicação PhoneGap de 3MB aumenta para quase 220MB. Poderiam me explicar?
Trocar atributos de um Objeto para outro
Validar URL com ER
O que é computação nas nuvens?
Caracteres Invisiveis
Login com usuário da rede(AD)
Calendário em um app Android
Junit com spring Autowired
É possivel insert verificando os campos?
Ocultar/editar a aparência do <select>
Problema com âncoras no Safari em Windows
Qual a diferença entre charset e collation em banco de dados?
Importar dados do Excel para SQL Server
Reiniciar script após função load()
Transformar local em CEP
Ringer Mode Vibrate no Android
Solução para <select> com muitas opções
Checklistbox quando carregada dinamicamente não monta os check's
O componente do AutoComplete do JSF não funcionar
Select com joins retornar último resultado por data
Como detectar o clique nos botões Voltar/Avançar/Recarregar do Google Chrome
Executar player de rádio com extensão .m3u8 em html5
Reordenar ID em tabela após Deletar ou Inserir
Como pegar a row selecionada jquery datatables
Banco de dados offline
Validação Javascript de um campo multiple
Fazer um foreach dentro de um cshtml
Definir ordem de scripts de inicialização
Comparação entre uma string numérica e outra alfanumérica
Como acessar um elemento dentro de outro elemento HTML com JavaScript puro
Usar inner join com BindingSource
Como "chamar" uma função de uma tabela de Lua em C++
problema com CSS com PrimeFaces
Como fazer um "JOIN" em duas collections no MongoDB?
Como conseguir a URL ou âncora em uma One-page
include_once não tem acesso a propriedades, variáveis ou funções do arquivo incluido
Active Record Rails 4
Fazer Scrollbar de DIV seguir elemento li da lista
Spinner em Popup
Localizar aspas com espaços em branco com RegEx
Validação Condicional de SubModel MVC 4 C#
FileCopyUtils do Spring Com comportamento estranho
Alterar nome de usuário no Ubuntu
Passar parâmetro entre duas JSPs
Padronização PHP Fig Namespaces
Barra lateral relativa em layout responsivo
Editar lista de objetos com POST do form em MVC C#
O que é e como funciona os Claims no asp.Net identity?
Comando exec não funciona em python
Animação jQuery antes da submissão do formulário
Colocar imagem local no body ao enviar um email
Problemas com certificado a utilizar GIT em https
Erro 403 ao tentar "sincronizar o projeto com o Gradle"
Controller retornar HTML para View é errado?
Converter dados de campo Data para Mês Mysql
Aplicação Java JNLP e Banco de Dados
Como remover do site uma palavra criada por um plugin
Falha na validação de campos
Como habilitar o auto-completar em Views declarativas no Crux Framework?
Msxml3.XMLHTTP Em qual caso é utilizado?
Acessar aplicação em uma máquina virtual com servidor Tomcat
Montar html pelo c#
Erro na linguagem do Python
Tem como fazer feature detection pra CSS?
Dúvida na comparação de string e listar valor para todas as linhas
Como pegar o resultado do select e montar o HTML?
Parse Complexo de JSON
Pegar valor de formulário
Select no SQL Server com indice
Qual a diferença entre pg_query e pg_execute?
Imagens de site não aparecem no iphone nem no tablet iOS
Desabilitar todos os inputs de um form utilizando apenas css?
Marcar checkbox se usuário escrever no input text em uma tabela
Respostas assíncronas do servidor, para chamadas vias AJAX
Validade de um QR Code
Problemas com SQLitePlugin Cordova/Phonegap
Mudar o projeto do .NET 4.5 para o 4.5.2, como fazer?
Erro de "php.h not found" ao instalar extensão Intl no Mac
Como dar scroll automático para o topo ao visualizar o rodapé da página?
@PreDestroy em @ViewScoped
Gerar PDF com fonte específica
Erro ao salvar lista de objetos MVC C#
Problemas com a utilização do Phonegap
Como modificar os campos de formulário se a entrada do usuário for inválida quando comparada com a expressão regular com JQuery
Checkbox não fica marcado
Como guardar ou reservar uma lista de objetos? (R)
Ordenação na query - Deixar o ultimo cadastro em primeiro e depois ordenar por um campo
Como desenvolver um mecanismo assíncrono para testar pings?
Selenium + ChromeDriver
Gridview herdando propriedades
Combobox ( select ) option extensa
Usar recursos da classe Timer (System.Timers) onera um serviço do Windows?
Tem algum problema se eu deixar um arquivo php contendo apenas código HTML?
É possível trabalhar diretamente com os fontes do EntityFramework?
Como se implementa uma annotation "preprocessor"?
Erro ORA-12571 encountedred em Serviço do Windows
Isolated Storage ou SQL Server Compact
Page footer iReport somente na primeira pagina
Grunt - pasta node_modules fora do projeto
Chamando uma mesma condição no código
Enviar arquivos locais para o Google Cloud Storage em Scala
Estratégias para analisar bases de dados muito grandes em R (que não caibam na memória RAM)
Registros com datas recorrentes filtrados por um período
Como usar o scanner do Java
Como trabalhar com OCR para reconhecer fotografias
Como selecionar dados de tabelas diferentes
Criar validação de dados e sequencia de páginas
Conexão remota do SQL Server 2008 Express
Erro em um sql no laravel
SimpleJaxWsServiceExporter - BaseAddress
Como usar estilo CSS em aplicação?
Buscar variáveis de sessão joomla para php
TelephonyManager Android
Erro de PHP, 'exit' (T_EXIT)
pegando description com EnumDropDownListFor asp.net mvc5
Quais caracteres não posso utilizar para nomes de cookies?
Alinhamento vertical em um div com position:absolute
Upload de fotos
Como agrupar datas de acordo com o mês? Ruby + MongoID
Executar função JavaScript no evento click de um botão dentro de uma tabela
Gravar fk logo após a pk ser gerada com entity
Como checar integridade do backup SQL
Problemas com Web.Config
Alterar texto de TextView
Alterar cor do título ActionBar
Formatação de um double em java
Consulta de N registros por Item
Volta ao Inicio da página
Determinar altura máxima de um titulo de coluna no Primefaces
Comparar texto crystal report
Erro no cálculo de valores de um vetor
Object.create ou new Object() em JavaScript? Qual a diferença entre os dois?
Problemas com o PhoneGap e Storage HTML5
O que é herança diferencial?
Mensagem de erro: "unfortunately has stopped eclipse"
Como acessar o COOKIE em outra página?
Centralizar na vertical formulario com Zurb Foundation
Logar automaticamente na aplicação utilizando Windows Autentication
Pegando Event Detail do Elastic Beanstalk com Python e Boto
Disable checkbox checked no listview
Windows Service - ERROR [IM002] [Microsoft][ODBC Driver Manager] Nome da fonte de dados não encontrado e nenhum driver padrão especificado
Problema da parada pode ser resolvido na prática?
Como mostrar a quantidade de visualizações de uma página
Validar formulários e gerar páginas dinâmicas
Android conectar no Postgres
Calcular porcentagem de um rosto em uma imagem
Pegando hora no formato: HORA:MINUTO:SEGUNDO
Power ball em Ruby
Como popular DropDownListFor com informações de uma chave estrangeira?
HttpResponse java
Diferença entre null e clear em uma ArrayList
Executar JS inline dentro do retorno de um AJAX
Error class expected!
Uma função grande ou muitas pequenas?
Como calcular a diferença entre duas datas ignorando os finais de semana em Java sem utilizar loop
jQuery, não selecionar 'child' do elemento
Dificuldade em posicionar tabela na tela com bootstrap - layout apenas
android.permission.MODIFY_PHONE_STATE - Como atribuir permissão de sistema?
Reconhecer se o usuário está usando iOS ou Android
O que é .NET Native?
Como contar arquivos .xls / .xlsx na pasta com C#?
Carregar registros de diferentes tabelas como anonymous type entity framework
Chat Javascript não retorna função
Streaming (vídeo) não pausar ao dar refresh na página
Hover não funciona em div
Qual a diferença entre @Inject e @EJB na injeção de um EJB?
Explode em Delphi
Como criar uma macro do Excel para excluir linhas duplicadas
Leitura de arquivo txt com múltiplas colunas para inserir em TListView
Passar valor fixo para repository
Buscar todos os registos de um respectivo ano e mês
Validação Client-Side (Jquery) de atributo condicional
É possivel criar um banco de informações em JavaScript?
Fazer mais de uma condição annotation asp.net mvc
Problema com a função Insert_ID do AdoDB
Servidor MySQL não consegue iniciar no CentOS
Mascara JQuery ao digitar texto
Como pegar vários dados de uma página e exibir separadamente com AJAX
Contexto nos serviços e repositórios
Preenchimento automático de campo data na aplicação
Posição absoluta não funciona num menu fixo
Forçar a declaração de propriedades
"Escapar" string de arquivo carregado externamente
Magento não carrega layout
Como indexar um iframe no Google?
Variável igual a ela mesma caso o resultado da lógica for falso
Por que (!+[]+[]+![]).length retorna 9 em JavaScript?
Erro ao atribuir Caption com Inc
Pegar os registros do mês mais recente
Somar coluna LISTVIEW
qual comando SQL exibiria os registros onde o campo LastName seja "Duck" e a data no campo BirthDate seja maior que 01/01/1950?
Comando SQL para exibir registros específicos do campo "id"
Comando para exibir um limite de registros em uma tabela
Pegando indentação com Expressão Regular
Lista suspensa com critério de repetição
interpretação do quicksort
Como passar um Objeto para outra página usando AngularJS?
Atualizar cabeçalhos com AJAX
POST Request com token
Resolver erros relacionados com apport-GTK, dkpg e Git
Qual a diferença entre essas expressões?
Conexões e gerenciamento
Fazer meu site aparecer na listagem de notícias do Google
Implementação relacionamento n para n no Delphi
Query Mysql no Visual Studio não retorna todos os dados
Substituir texto BeautifulSoup
Dicionário em C retorna sempre "palavra não encontrada"
Mudando size do JOptionPane.showInputMessage
Como obter a lista de dispositivos conectados à rede
PDO mostrando dados de conexão caso disparo do catch dentro do alert(result)
Existe falha de segurança da aplicação ao usar AJAX?
SQL Agrupar consulta com mais de um atributo distinto
Como estender a capacidade de armazenamento de variáveis char
Como acessar um seletor dentro de outro em jquery?
Problema ao alinhar Rodapé
Como o compilador trabalha no caso de um casting como este?
Como verificar ganhador no jogo da velha
Como recortar uma imagem ao centro ao fazer o upload da mesma
Consulta SQL retornar total de dias em um mês em duas datas
Como mudar a cor da borda de um TextBox em um app de Windows Phone 8.1?
como fazer uma busca com vários filtros como parâmetro no laravel?
Como tornar um site multilíngue e identificar o país de origem?
Utilizar objeto entre as funções JavaScript - PhoneGap
Unir duas tabelas com PHP
Como exibir os posts recentes do WordPress em uma página
Resolução de conflitos com o Meldmerge (Git, Github)
Como usar o $_GET para pegar um conteúdo vindo de um link que foi enviado para o email de um usuário?
Shell_Exec(): Como manter processo ativo ao reiniciar apache?
Relacionamento Cake PHP - 3 Tabelas
Listview não repetir registros
Pegar o valor do input mais próximo de um botão
Como alinhar um elemento de rodapé sempre na base da página?
Como fazer com que a movimentação de um paragrafo não influencie em outros elementos
Problema com acentuação cURL
Mostrar Featured Image com crop no index.php
Validação em PHP de formulário no Contact Form 7
Fixando um view no Bottom
Partial não renderiza com 'enter' usando Ajax
Erro ao adicionar HttpPost no controller
POST e GET no SSL
Posição de um texto em relação à linha superior
Melhor maneira de fazer um script para logout
Como saber se o cálculo gerou um número inteiro?
Buscar resultados cruzados em tabelas relacionadas
Fatoração em JavaScript
Como verificar um radio button
Descobrir se um site está ou não no ar
É possível obter algum valor do browser que identifique a máquina do usuário?
Incompatibilidade no upload de arquivos pelo IPad
Como criar gráfico de Agulhas no R?
Remover o indicador das Tabs da ActionBar no Android
MySQL Connector MVC
Erro no final da instalação do Symfony
Selecionar itens específicos dentro de um loop while
Como detectar que o swf foi carregado
Qual o equivalente ao if($_POST) no .Net (ASP.Net MVC)?
Python error access is denied
Como tirar as margens do layout do Android
Combobox Relacional C# BD Access
Como desabilitar todos os TextView de uma Atividade?
Erro na instalação/execução do WampServer 2.5
Spring MVC REST JSON
Executar uma função 100 milisegundos depois que uma animação começar
Visualizar "View" do Postgres no Mysql. É possível? Como Fazer?
Passar como parâmetro a "visibilidade"
Arquivo de expansão parou de funcionar quando atualizou versão do APK
Doctrine2 usando composer erro de namespace
É possível diminuir a velocidade do scroll a partir de determinada seção da página?
Como contar quantas vezes um valor aparece em tabela
Problemas plugin google no eclipse luna
Como usar atributos HTML5 data- com Asp.net MVC?
Caixa no meio da página de acordo com a resolução
Como criar sistema de tag similar ao Blogger?
Criar aplicação para dois perfis diferentes
Mudanças na base de dados com asp.net MVC 5
Imagem quebra o título
Resgatando a útima inserção no banco com PDO lastInsertId
jQuery slide, ir para proximo elemento (número de elementos não é fixo)
Abrir uma pasta na máquina do usuário e abrir um arquivo(csv,txt ou xls)
Saber a quantidade de caracteres a partir do tamanho da coluna listview vb6
WPF Botoes agrupados automaticamente num stackpanel
Qual método é acionado ao alterar um valor na classe PreferenceActivity?
Bundle não rendeniza css asp.net mvc
Randomizar resultados com PHP
Como criar link com hover mostrando traços dos lados
Crud generico com PDO
String Connection excel .xls .xlsx C#
Uso de attr para aplicar cor de borda em LI
Como criar um pop-up avisando que o script chegou ao fim?
Popover ou Tooltip Bootstrap com texto longo
TempData["Mensagem"] erro na runtime dizendo que o objeto está nulo
Como instanciar uma classe com métodos abstratos em C#
Conexão Banco de Dados MySQL Local e Servidor Online
Como identificar route no Laravel?
Binding no Spring MVC não funcionando
Tratar intervalos entre dois campos Time Mysql
Sql CE 3.5: Probelma na geração do DataContext
Remover class dependendo da altura do site no refresh?
Como pegar o text de um radio button?
Ordenar imagens pela altura de cada uma
Como arredondar decimais para cima para obter um inteiro em C#?
Core Plot - Zoom inicial para o gráfico de barras
Multiplos arquivos para upload
Mensagem da controller para a view
Replicação Base de Dados MySQL
Versionamento SQL Server integrado ao Entity Framework
CREATE DATABASE através de um script em PHP?
Como usar ReferenceEquals, Equals, GetType, CompareTo, GetTypeCode?
Tutorial Java para leitura de Certificado Digital A3
Aplicar efeito jQuery ao elemento HTML atual?
Como calcular valor total de tabela com JavaScript?
System.ArgumentException ao utilizar MySQL com Entity framework
Usar EJS com NODE
Como fazer o ORDER BY com uma informação que possa variar?
Converter C++ para C#
UI para design de relatórios para PHP
Erro no applicationContext-security.xml
Qual a diferença entre Less e Sass?
Mesclar array substituindo resultados iguais
Usabilidade de ações em grid
Print não retorna valores tabela
Como faço para usar MySQL Federated?
Controle de estoque e vendas
Como mover elemento aleatoriamente pela tela (css ou jquery)?
Executar query que concatene parametros (@p) no Firebird
Qual o último script executado na inicialização do Ubuntu server 14.04 LTS e em qual arquivo ele é chamado?
Converter JSON em UTF-8 no Android
Como separar valores de uma variável em php?
Quebrar linha (clearfix)
Problema com os scripts bundle
O que é código spaghetti?
Duvida em função .length
Como enviar dados de checkbox para uma consulta com mysql?
Como ter seu site destacado do lado direito no Google
Postagens em página especifica Wordpress
Como salvar o estado de uma TreeView em ASP.NET / C#?
Há alguma forma de setar o NHibernate para não parametrizar uma consulta?
Validar Data entrada pelo EditText
Separar resultado em planilhas diferentes
Date picker abre sozinho quando altera input vizinho
Como fazer um script executar apenas uma vez?
Como passar variavel session em um input do tipo hidden no php
Lógica de líder e liderados com recursão em Java
Pentaho 4.8 - Importando um Schema (Cubo)
Pop up com Bootstrap ao carregar página
Notificações dinamicas, através de parâmetros, no Android
Adicionar vários telefones em um telephone_field no rails
O que é um DTO?
Adicionar o admob em um layout navigation drawer
Doctrine DBAL operações do banco DB
Tem como formatar um Python Traceback?
Criar trigger dentro de uma procedure?
Hibernate + Ireports
Erro de sintaxe javascript
Como forçar o método '.on("input")' via script?
Como sobrepujar uma Imagem com DIV
Forçar que pelo menos um campo seja obrigatorio
Como destruir uma sessão específica?
E-mail automático pegando dados do banco de dados Oracle
Variável de $_Session não grava no banco de dados
Enviar projeto Zend Framework para servidor web
Como adicionar custom fields na busca do backend do WordPress?
Como usar a notação de potencia em HTML?
Como comparar 2 potencias
O que são closures e qual sua utilização?
Declaração de função em Javascript
indexPath não corresponde ao conteúdo na tableView
Pegando Output History do Terminal no Ubuntu
Conversão de datas no banco de dados
Alteração de entidade refletir nas entidades relacionadas
Qual o máximo de arquivos que posso ter em uma pasta?
Menu em forma de aba inferior
Retorno do conteúdo por cURL
Dois tipos de pesquisa numa mesma textbox
Erro com argumentos Foreach
Erro de sintaxe "Unexpected tag name" no Symfony2/Twig
Bloquear páginas usando login e session
Porque HTML aceita cor com nomes/strings aleatórias na tag <body>?
Erro ao gravar no MongoDB usando Paralelismo em C#
Javac não compila .java
O que significa um "join table"?
"Controller method not found." em um método que existe
O tamanho de uma função afeta a performance e consumo de memória?
Dificuldade em colocar checkbox em treeview com ou sem bootstrap
Função SASS não funciona
Como importar classes a partir de suas subclasses em PHP?
Acessando Webservice pelo Android - KSOAP2
Ocultar/Exibir campos texto na view
Como definir níveis de acesso
Erro java.lang.NullPointerException em Conexão JDBC com WS + Postgres
Não funciona focus no input
DB NoSql, quando usar?
Problema para manipula XML
jQuery scroll não funciona no chrome no retroceder para página anterior
Criar um array com variáveis dinâmicas
Como funciona um ataque de aniversário?
Como fazer LogOff com Ajax?
Dialog para alimentar campo de Form
Erro na migração de aplicação, incompatibilidade ANTLR e Wildfly 8
Como imprimir valores desse tipo de array
Como mover um gráfico (Highcharts) usando as setas do teclado?
Atualmente é seguro usar font-face em vez de cufon e similares?
Como definir um atributo com valor fixo no ASP.Net MVC?
Como retornar Latitude e longitude no Android Google-Maps
Url.Action fora da Area
Obter lista de objetos com JPA e Hibernate
Array de condições SQL - PHP
Plugin javascript ou jquery estrelinhas
Erro de sessão no httpclient android
Laravel - Update de todos os campos de uma tabela grande
Como mudar o idioma das exceções lançadas durante os testes automatizados
Como referenciar o software original numa modificação?
Manipular String C#
Utilizar dados que estão no banco de dados
Transformar função de combinação de resultados em uma função dinamica
div que não ultrapassa certos limites
String contém certa palavra
Mask JQuery funcionando apenas para um campo
Como exporto um .apk android no Android Studio?
Laravel Resultados de uma Query Builder para eloquent model
Qual é a diferença de medição do tamanho e da coordenada nas Forms do C#
Problemas ao ler arquivo de EXPANSION FILE
Doctrine DBAL versão dev
Multi-level em um OL
O que fazer quando um elemento de UI não pode ser usado por um usuário?
É viável mudar de banco de dados em um sistema já existente?
Reordenar posição em uma sequencia via MySQL
Usar !important no CSS aplicado com Jquery
Solicitações HTTP em C++
Como registrar variáveis deste array?
Resposta inesperada ao capturar texto de um TextView
403 Forbidden You don't have permission to access / on this server
Evento Droppable jQuery não funciona
Qual comando no SQL server para listar a transaction isolation level do usuário
Como ler arquivos de pasta e subpasta?
Padrão de nomenclatura no código para o C#
Comando SQL Server para listar transações ativas
Como forçar o download de um arquivo, que esta armazenado no banco de dados
Problema ao fazer login no backend do magento
Erro 405 ao utilizar o HttpPost no Android
Código JavaScript não funciona
Camada de Aplicação
Pesquisar botão através do Content e filtrar na pesquisa
Como fazer um replace into de um servidor para outro?
Como colocar uma imagem com largura total em site?
Como fazer upload de várias imagens para SQL Server usando JSON no ASP.Net MVC?
Classe DAL é necessária para conexão com banco de dados?
Setar conteúdo de ImageView por meio de uma URI
Dúvida sobre a estrutura do projeto doctrine\dbal
Como fazer uma consulta mysql a partir de um array vindo do html?
Problemas em conteudo sobre demanda (infinite scroll)
Como integrar webservice com website imobiliário?
Erro com webservice SOAP usando PHP
Existe restrições na renderização de XML?
Eu posso retornar uma struct inicializando-a dentro de um return no ANSI C?
Como "chamar" uma página ASP.NET sem usar IIS?
Como converter caracteres dentro do XML?
Como testar a camada de Service em uma aplicação web service, utilizando mockito e junit
Como inserir dados XML dentro de um banco MYSQL?
Java remover um item dentro de uma lista encadeada Simples
Escrever em um .txt remotamente com JS
Dois elementos com mesma altura com jQuery - o tempo todo
Retornar Código do objeto assim que inserido
Recuperar valores de checkbox com ValidationEngine
Div com z-index superior anula outra div com z-indez inferior
Windows forms iniciar com sistema operacional
Como pegar a altura da div, arrendonda-la ao múltiplo de 24 mais próximo e aplicar o resultado no style="height" da própria div?
É possível fazer uma requisição POST falsa?
Propriedade height do jQuery e do JavaScript, qual diferença?
Preencher campos de um array multidimensional com null
Erro fatal ao usar isset
Criptografia do SSL Socket Java
Qual a maneira correta de usar wildcard DNS?
Por que eu deveria usar getResource()?
Extrair texto entre tags HTML com Indy IdHTTP com Delphi
Multiplos botões compartilhar do facebook, twitter e G+ na mesma página
Controlando para evitar que janela seja aberta novamente no MDIForm
Como gerar contrato em PDF utilizando PHP diretamente?
Como deixar um item com traço no meio? Com <del>?
Erro ao usar $http AngularJS
Como pegar informações de outro programa em execução?
Replicação de dados simples no PostgreSQL
VallidationSummary não mostra nenhum erro na tela
Recuperar EditText de páginas de ViewPager
Como inserir dados de uma query do banco de dados em uma página html
Relatório jasper não atualiza os dados
Como alterar um link <a> de acordo com um <select>?
Integrando biblioteca XAJAX com Codeigniter
Como adicionar grupos e items em um ObjectListView?
Combo box com pesquisa
Como saber se um NSArray está vazio (ou nulo) usando IF
Guardando array em banco de dados sem serializar
Mostrar telas diferentes dinamicamente usando UITableView
Como definir utilizar uma classe (center-block) na media-querie?
Count com Hibernate Criteria
Inserir quebra de linha (enter) usando HTML codes
Quais as vantagens do PDO::FETCH_OBJ?
Uma placa aceleradora de vídeo pode melhorar o desempenho não-gráfico?
Select em entity framework com determinadas colunas
Nginx wildcard DNS, com www, sem www e com subdomínio
Dúvida Layout Web
Como implantar e executar o liquibase?
Dúvida na análise de complexidade de um algorítmo
É desrecomendado utilizar scaffolding?
Ajustar orientação horizontal e vertical no Bootstrap
Alterar posição dos cursores do Lightbox
Erro na validação de XSD
Problema com acentos no .serialize()
Popular input com dados de uma mesma tabela via dropdown
Fechar tooltip no Full Calendar
Pagamento com Cartão de Crédito
É possível aplicar a tecnologia push?
Autenticação em serviço RESTFul
Usando UIInterfaceOrientation para mudar de tela
Como inserir estas informações no banco de dados mysql?
Medir tempo que o usuário fica logado no sistema
Dicionário Português online para efectuar requests
Como desabilitar o auto search do JqueryDatatables?
Preencher um campo de parâmetro no Crystal Reports
Somar ou subtrair valor de um campo em um banco dados com CodeIgniter
Botões de Rodapé como do velho Symbian com Twitter Bootstrap
Acentuação em pdf para a biblioteca HTML2PDF
Calcular Distancias Api Google Maps v3 Automaticamente em um Loop
Como seria um Processo de Desenvolvimento Ágil?
EntityException ao conectar-se com banco de dados remoto
Injeção de dependencia com Ninject
Como setar valor para filtro do Jquery Datatables?
Maior frequencia de uma string
Variável não-estática não pode ser referenciada de contexto não-estático
Botão voltar fecha app
Como usar sum com condição relativa a outro campo
Redirecionamento: Location vs Refresh
É uma boa prática não fechar o arquivo .php com ?> após uma chamada XHR feita de um arquivo .html?
Usar modal para exibir uma UITableView estática
Consulta Mysqli SUM não retorna com resultado
Integrar aplicação nodejs a site php em servidores distintos?
Forma mais eficiente de usar "expression" em ciclos "for" aprimorados
Rotina no Server da aplicação Delphi com UNIGUI
recuperar nome de um background de uma textView
Select salva mesmos dados em 2 campos distintos
Enviar dados para fomulario por Dialog
Como decodificiar um JSON Array no Android
Contar inputs visíveis e ativos no meu formulário
Problemas em chamada PHP
Erro de javascript - Uncaught TypeError - Não consigo resolver
Construtor classe abstract
Como fazer isso usando @RenderBody do Asp.net MVC?
Erro Função Javascript
Fazer insert do formato json em mysql e recuperar em Java
Quantidade de repetições por caractere
Uncaught ReferenceError: CKEDITOR is not defined
Como salvar o IP de quem visitou meu site em um arquivo de texto?
Mascara para CNPJ em Objective C
PHP file() retorna � (unknown char) entre cada letra
Reportar progresso para interface de um método assíncrono em C#
Tenho conjuntos de variáveis armazenando configurações diferentes. Como usar um conjunto específico dependendo da ocasião?
Injeção de Beans Spring em JAX-WS / Tomcat 7 (@WebServices) - Não funciona, retorna NullPointerException (NPE)
Problema ao Inserir em uma tabela SQLITE usando RAD STUDIO XE6
Entity Framework 1-n
Agendador de tarefas no Heroku para executar script PHP
Habilitar clique na ListView
Como concatenar campos no linq e renomear
SQL Server perda de performance com insert em sequencia
Como adicionar banners no Joomla a partir de módulos internos, sem plugins?
Erro ao tentar passar um struct por referência em C?
Alternativa para File API para navegador ultrapassado
Quais os principais cuidados que devo ter em mente para minha aplicação funcionar corretamente em navegadores diferentes?
Exemplo de Picker View em Swift
Comparable e Arrays.Sort
Janela modal com conteúdo do banco de dados
"Converter" uma lista HTML para MySQL com PHP
Extrair dados banco Firebird com layout predefinido
Como posso obter uma data 60 meses atrás?
java.lang.OutOfMemoryError: Java heap space
Como descobrir o client ID nas notificações Web(webnotification)?
Utilizar Identity em uma aplicação Asp.Net MVC 5 com Web Api e vice versa
Perda de referência por parâmetro
Como converter a primeira letra de cada palavra para maiúscula?
Índices em consultas no MySQL
Alterar margem de um CheckBox dinamicamente
Entity FrameWork relacionamento muitos x muitos campo extra
Como otimizar essa query de consulta com outras subconsultas?
Tem como fazer uma chamada JavaScript pelo PHP?
Como Utilizar o "Not Exists" no LINQ?
Primeiro item de um ArrayList duplicado
Split uma string
Como customizar as tags og(Open Graph) na pagina do post - Wordpress
Problema com jQuery Validation Plugin
Texto sempre alinhado na Horizontal
Converter cada primeira letra de cada palavra em maiúsculas
Retornar ID da tag pai ao clicar em um botão
Como tornar o desenho de objetos de controle mais rápido em um formulário C#
Problema ao realizar XHR no mesmo domínio (localhost)
Passar parametros em PHP
Carregar dinamicamente do banco e montar um treeview no cshtml não estou conseguindo
Como fazer instalar SVN no Eclipse?
Como usar reflection em um objeto COM?
Por que o date_diff conta o meu intervalo de datas errado?
Problemas em criar entidade com Hibernate/JPA
Problema com jQuery de abrir/fechar divs
Audio API para calcular a duração de várias músicas
Como redirecionar para outra página quando usuário não tem autorização
Erro C++: E2034 Cannot convert 'wchar_t *' to 'const char *'
Aplicação ASP.Net MVC não se conecta ao banco
Clonar box de inserção de dados de com jQuery
Trabalhar com ambientes em javascript utilizando Grunt
Dropdown nav, com menu e submenus centralizados: que erro estou cometendo?
Valor enviado para JSP via Model do Spring não aparece
Componente p:panelGrid não renderiza, só exibe textos
Atribuir valores de JSON a variáveis simples
Como fazer if e else de entre 2 variáveis com saída em uma terceira?
Animação CSS de entrada e saída de elemento ao fazer scroll na página
Algoritmo para geração de nomes
Lidando com eventos em elementos adicionados posteriormente
Como passar os dados de um Dataset para uma planilha Excel C#?
Salvo o IP do visitante em arquivo de texto, mas como não salvar novamente se já estiver lá e como fazer a leitura?
Como resolver situações especiais de um valor não natural para um domínio?
Alterar a cor do indicador da aba no Android
Alterar url da barra de endereços sem atualizar a página
Resgatar o index de um objeto com certo atributo dentro de um array de objetos
TimeTask agendando Tarefas em Java
Deixar imagens arrendondadas android
Criação de controles dinamicos em ASP.Net
Problemas com salvar dados em form-model django
Como fazer com que a página carregue apenas após o retorno do getJSON?
Fazer um foreach dentro de uma cshtml(view) vindo de uma controller
TextBox com Autocomplete
Erro declaração de objetos Javascript
Validação model sempre falha
Botão para adicionar um novo campo
Hover em seletor :before
É possível criar uma std::list com uma initializer_list?
Erro exibir atributo chave estrangeira
Internacionalização do bg-image por CSS
Como executar query em C# para controle de solicitação
Mostrar o erro no campo ao invés de um flash/notice
nullable nas models?
Como fazer com que "Replace" substitua todas as ocorrências de uma palavra sem ter em conta maiúsculas ou minúsculas?
Variável global em JavaScript
Como resolver problemas de upload de imagens no Wordpress?
Angular.js falha ao instanciar o modulo
Exception occcured while finding Account via ID
Erro programação C, como fazer isso funcionar
Padrão que contribuiu com a confiabilidade de um software que precisa atender modelos complexos, como modelos multiempresas
Tempo entre (between) "tempo inicial" e "tempo fim"
Aplicativo no Eclipse para Iphone
Descontinuação da tag <center>
Como manipular Labels usando um loop
Erro "Unknown column" em consulta MySQL
Qual é a diferença semântica entre <em> e <strong>? Eles substituem <i> e <b>?
Como adicionar um array a um atributo value?
Select em valor encriptado
É aconselhável escrever testes automatizados para a interface com o usuário?
O que significa PSR?
Orientação a objetos no R: S3, S4 e Reference Class
Controle de concorrência em inserção no banco de dados
Comparar arquivos com PHP
Problema com acentuação em um site
É possível adicionar um comportamento de overflow com scroll somente no tbody de uma table?
Proteção de Página php
Como Criar um componente do tipo Web Forms User Control
C/C++ - Erro na comparacao de char com strcmp()
Executar um método na ManagedBean ao inicializar a Página
PHP ou Java ? Pontos positivos e negativos
Qual a diferença entre puts() e fputs()?
Como eu faço um search em vários campos Checkbox?
Explode ou Similar não quebrar delimitadores enclausurados
Comparar hora Atual Joda Time
PHP retorna um arquivo MP3
Em múltiplos videos do YouTube, como dar play em um e pausar outro?
Fazendo chamadas de web service separadamente
Controller Edit - Inserindo Valores
Reduzir o tamanho de um arquivo APK
$.getJSON não grava retorno em variáveis
Problema ao mostrar um "select count(*)" no PHP
Como pegar a posição de um elemento <circle> que está dentro de um SVG via Javascript?
Como apagar um caracter dentro de uma string?
Session_destroy() retorna erro
Como montar um select pegando informações do banco de dados
Zero a esquerda dentro de variável inteira
Exibir produtos randômicamente de acordo com a categoria
Algoritmo para cálculo de rota mais rápida entre dois pontos em camadas cartesianas paralelas (3D)
Formulário com upload para imagem
Produto cartesiano Proposital
Pilha em Java intercalando valores
Queries em asp.net mvc com entity framework
Verificar se contem Dados em tabela SQLite
Como saber se um recurso está na cache do navegador?
Relacionamento muitos para muitos com Asp.net MVC e Entity Framework
Diferenças de global scope em UserScripts no Chrome e Firefox
Criar um condicional usando o modelo-relacional
Como criar uma arvore em XML com atributos utilizando o LINQ
Timer rodar determinada hora
Função __autoload do PHP não abre subpastas
KendoUI para de funcionar ao separar AngularJS num arquivo .js
DLL ativa Delphi
Passando String entre classes
Servidor de autenticação separado da aplicação
Alternativas de views engine para nodejs?
Diferentes maneiras de transmitir um vídeo
O que é dívida técnica?
Passar dois parâmetros para uma função que aceite somente um parâmetro
Remover linhas duplicadas numa consulta MySQL
Ativar/desativar um ActionButton em determinada página
showimagepreview não funciona no safari
Arquivo exceptions.py
Qual a diferença entre parâmetro e argumento?
Redes Sociais em meu app
Problema exibindo imagem
Fórmula de taxa de juros
Exportando meu projeto, erro proguard
Diferenças entre traits e namespace quanto ao carregamento
Como incluir linhas em um data.frame?
Como eu crio uma janela flutuante em html?
Como eu salvo a opção escolhida pelo usuário html em cookie?
Como incluir colunas em um data.frame?
Como importar dados da clibboard para um data-frame no R
Vazamento de memória com Scala e processos (memory leak)
Title em URL amigável
Salvar nova posição de células após reordenadas e afetar o model (datasource)
Problemas com Constraints no PostgreSQL
Como redirecionar uma URL sempre com barra (/) no final?
Imprimir sem janela de confirmação em PHP, Javascript ou Ajax
Criar uma janela de varredura no MATLAB
Ler código de barras de boleto bancário
Problema com select em KnockoutJS e MooTools
Acessar remotamente outra máquina unix com o Vim
JDBC + mysql remoto erro ao conectar
Asp.Net Identity, como usar apenas Roles ou Claims?
PHP Mailer ou postfix redirecionando para o gmail?
PHP editar imagem
Busca retorna dados iguais
Como desativar data e hora passadas no calendário do jQuery UI?
Pegar Model na View com os valores vindos do banco de dados
Post para consulta dos dados da NF-e
Algoritimo contra Brute-force
FileUpload sem refresh na página?
Request do MooTools: onSuccess não é disparado
Como enviar dados de um filtro em php com vários campos de busca
jQuery File Upload - angularjs
[FireDAC][Dats]-16. Cannot process - no parent. constraint [ForeingnKeyConstraint]
O que é autenticação em dois fatores?
Usar um framework de segurança ou fazer a dedo-e-unha?
Como descobrir se o JavaScript está desabilitado?
Como fazer requisição no servidor utilizando o método COMET?
Checkbox com dependências
jQuery File Upload erro parseMetaData
Salvar logs do CloudWatch no meu Bucket Pessoal - AWS
Como utilizar MagicLine na navegação site de Página Única?
Transparência de um SWF com wmode=transparent não funciona no Firefox
utilizando console
Verificação de e-mail antes do envio
Obrigar usuário a marcar taxonomia customizada no Wordpress
Como adicionar elementos concretos em runtime no padrão de projeto visitor?
Somando valores com AngularJS
Problema com câmera android/java
Cor de uma aplicação Android
Problema com aspas ao fazer INSERT SQL
Swiftmailer - HTML corrompido no recebimento
Como publicar base de dados .mdf no Azure SQL Dabases?
Botão compartilhar do facebook exibindo informações erradas no "box_count"
Como obter a separação de linha do sistema
Validar rich:calendar com data anterior a outro rich:calendar
Laço repetição jquery
Player de áudio fica lento e trava depois de tocar umas dez músicas
ng-switch + function
Como organizar matriz
Removendo o "\n" de uma string lida usando fgets()
Como passar nome de arquivo com acentuação e espaços como parâmetro para arquivo shell script
Criar Base de Dados com FluentNHibernate
Como abrir um dialog passando um objeto como parâmetro no primefaces?
Notice: Undefined variable: nome in C:\wamp
Quais frameworks de programação orientada a aspectos existem para .NET?
Passar model da JSP para controller SpringMVC
Como utilizar a biblioteca cURL para c++ corretamente?
Paginação blog, limitação de posts
Erro do tipo parsererror ao efetuar uma requisição AJAX crossDomain
Estou com dificuldade para retornar meu ID usando o nextval, para posteriormente fazer o insert em minha tabela
Numero de revisões por arquivo salvas via Git
SQL Query export para excel
Erro "Transaction is required to perform this operation" ao inserir, editar ou excluir - Wildfly
Campos de dialog aparecendo quando pagina atualiza
Autenticação PHP x Proxy
Aninhar tag <ul> em outra tag <ul> com foreach
Projeto para iPad e iPhone
Password - Binary Modular Crypt Format
Quais as vantagens e desvantagens de gerar o HTML no cliente ou servidor?
Como aplicar Opacity no IE8
Quando converter um bitmap para string base64?
Manter estilo enquanto tira link_to
Como executar código PHP de Importação de Dados para o site WordPress?
'object' não contém uma definição para 'Action'
Como não serializar alguns atributos em chamadas RESTful (C# + WCF + JSON)?
Agrupar chaves de um array
Como filtrar uma lista de forma assíncrona usando LINQ?
Insercao de Objetos selecionados em Array
Phonegap / Conexão com MySql Remoto sem PHP
Foreach repetindo o mesmo conteúdo
Java BounceBall Movimento da Bolha - Erro
Logar com usuário de rede (LDAP)
Quebrar linha em links
Validação de formulário Javascript funciona no IE mas não no Firefox
Como testar de forma eficaz e localizar as falhas de segurança da aplicação?
Criar um gerador de formulário web
Problemas com AsyncTask em segunda Activity
problemas com o radio button em um formulario html
Serialização e Deserialização JSON em aplicação desktop
Agrupamento no foreach e na view não funciona
InnerJoin no CodeIgniter
Listas não carregam junto ao model
Problemas ao enviar dados de um ListView para outra Activity
É errado deixar regra de negócio nos controllers?
Query funciona no banco de dados mas não via código
Como trabalhar com mais de uma dependência em classe Service?
DB oracle Closed Connection
Variável indefinida no CodeIgniter
Apresentações (slidify e Rpres) com caracteres latinos (ç, ã, é...) corrompidos
Como fazer para acessar um caminho padrão?
Como faço uma data annotation, poder acessar valor de outra propriedade?
Como devo subtrair arrays
Problema ao passar Bean polulada para controller e inserir no BD utilizando Java com Spring mvc
Como deixar o fundo da página em degrade com JavaScript?
Como efetivar uma inscrição no Moodle, e onde os dados são gravados?
Para que serve o arquivo Journal no Android
Opcional carrinho de compra
Mudar cor do título da TabPage
Como converter uma ligação de MySQL para MySQLi?
Erro no Delphi XE5
Como criar uma URL amigável em uma one-page
Colocando um vetor em ordem decresente
Como implementar o padrão apresentado em C# com EntityFramework?
"Failed to connect to 127.0.0.1:27017, reason: errno:111 Connection refused" começando mongodb
Entity Framework removendo entitdades que tem fk
Click linha de uma Datatable jQuery e carregar uma página com informações do id
Qual a diferença do Integer.valueOf() ao usar parâmetros String ou int?
Desserializar Json
Gravando no MySQL com PHP
Como fazer a chamada do método Arrays.sort (array, new metodoOrd()) no Java?
Como leio uma arquivo do assets como string
Escolher cor em <input type="submit"...>
Copiar mensagens SMS recebidas pelo iPhone
Duplicar linha da Grid
Instrução PHP executada diretamente pelo MySQL
O que são covariância e contravariância?
Codificação de quebra de linha (\n) em Javascript alert()
document.location.reload() não re-envia post igual ao atualizar a página
Desconsiderar o cabeçalho de um arquivo .csv na hora de importar para o banco de dados
Qual o real conceito e utilidade de classes POCO?
Erro "FATAL EXCEPTION: main java.lang.NullPointerException" no android
Função ZipArchive do PHP não funciona com mais de um arquivo
Quais as diferenças entre background e foreground threads?
responsabilidade em controller
Métodos alternativos para armazenamento em Servidor de Aplicação
Problema com Google Maps quando crio .apk
Como verificar se existe determinado ID no banco de dados?
Como preencher datagrid em um form com campos em outro form C#?
Erro no módulo pagseguro
Como retornar tamanho de vetor com sizeof()?
Como verificar se existe um elemento dentro de uma lista?
Reduzir o tamanho de uma imagem e manter a proporção com CSS
Preencher valores em um vetor e perguntar posição e os valores
mongo-hacker erro ao instalar
Erro de tipo errado de parâmetro no mysql_fetch_assoc()
Como fazer um "rbind" em tabelas de uma base SQL a partir do R?
Criar relatorio com listas aninhadas
Login com Identity no MVC 5
Como alterar cor do background
API do PagSeguro não retorna o status da compra
Recuperar password md5 de uma aplicação Android
Como usar expressão regular no input?
Como servir uma página estática a partir do urls.py?
Como funciona o coletor de lixo do JavaScript?
Atualizar o conteúdo de uma página sem recarregá-la
Query de histórico SQL
Alinhamento Footer
Ler mais de uma aba em arquivo
View [ALGORITHM = {UNDEFINED | MERGE | TEMPTABLE}]
Resultado do foreach se comporta de forma não esperada
remover arquivo javascript do header de uma página
Utilização de DTO e ViewModel em projeto ASP.Net MVC
DelphiXE5 X Permissão Administrador
Capturar valor de um campo do tipo email no angular js
@override é obrigatório em Java?
LINQ com Left Join e Múltiplas Chaves
Existe alguma técnica para sincronização de uma estrutura de um banco de dados SQL Server?
Fazer click automático ao abrir site
Como remover acento no upload com php?
Quero gravar as informações em um .txt em c++
Como modelar categorias de produtos?
Como inserir um data table no banco de dados?
Botão submit virar um link normal
Retornar na view mais de uma lista de dados
Obter data com dia da semana, número da semana, mês e ano
Checkbox com DataTable na tabela com Paginação
Como efetuar uma tabulação cruzada e ponderada?
Editar ficheiros word e converter para PDF php
Entity Framework sem chave primária
filtro customizado com AngularJS
Recuperar conteúdo entre tags personalizadas utilizando RegEx
Dúvida em como setar o tipo para retornar uma lista
criar objetos em loop
Pelican: Como definir o layout de cada página semelhante ao Jekyll?
Jquery validate não valida corretamente
Seleção de campos que se repetem no banco de dados MySql
Como criar objetos a partir de um arquivo de texto no Java?
window.close não funciona
Botão executando shell script
Validar e-mail com angularjs
Como aplico o slideDown() junto com o load()
Como manter uma ViewBag para todas as Controllers?
Lendo arquivo em Objective C
Falha de segmentação na função malloc()
Como obter info de uma coluna do banco de dados através do método GET que recebo de outra página.
Como funciona a autenticação em um ambiente RESTFul stateless?
Sessions no PHP
Vetor em Java com campos em cada Celula
Permissão de pasta somente para a aplicação Android
Seleccionar label através .find
maps, php, sql. Inserção de coordenadas na base de dados e reaver map (google) com essas coordenadas
Há como abrir uma tabela SQL direto num data.table, sem fazer o caminho SQL > data.frame > data.table?
Campo Identity indo no Insert
Como atualizar o framework .Net?
somar valores e casas após a virgula
ASP.NET Membership: Troca de Framework 3.5 para 4.5
Como eu faço um foreach dentro da View em uma ViewData
Como utilizar TFDJSONDataSets no Delphi XE4?
Erro no Chrome ao decodificar acentos postados via HTTP POST
Não pedir credenciais se usuário não estiver autenticado
Retornar apenas álbuns com ao menos uma foto
Forma do usuário incluir páginas novas em um site sem programação
Formulário dinâmico usando Bootstrap Tabs
Acessar página protegida por login com C#
Problemas ao instalar um serviço no Windows Server
Como inativar a area vazia de uma div?
Como digitar por voz Phonegap Framework?
EntityManager com JTA multiplas conexões
Mudar valor NULL no SQL SERVER
Criar tabelas randomicamente
Verificar se a tela esta desbloqueada service android
Como identificar o tipo de dado que o usuario digitou num prompt ou input?
Existe design pattern para iOS para consumir dados de um web-service?
Como clonar um objeto javascript? Por cópia e não por referência?
Como retornar um objeto, calculando datas?
Tamanho de uma String Java + Hibernate
Adicionar dados em banco de dados através de um link
Transparência CSS
Loop com "for" em um formulário com conjuntos de campos iguais
Atualizar conteúdo da modal dinâmicamente
converter de Date para number em Java
Criar Objeto ProfileCommon em Asp.Net Membership
StringReplace x Array
Gravar um valor Dword em Decimal no Registro do Windows
Aplicação Rails com modo offline
Gravar um valor Dword, Decimal em 64 Bits
Gerador automático de entradas
Exibir data atual em layout manipulado por ViewPager
Unidade de trabalho (Unit of Work) com repositório
Login em um site na web pelo programa
Como permitir que o meu app seja movido para o cartão de memória?
Problema ao criar ProfileCommon
Multi Bancos / Cache / Camada Cliente
Problema de concorrência em aplicação java web
Adicionar e remover class
Tamanho do array
Repositório genérico com SQL
Resposta de ajax repete a de outra requisição e a página nem é a mesma
Menus Wordpress
O que é a complexidade de um algoritmo?
Tratando arquivo XML com PHP
ListView android , marca itens de forma errada
É possível fazer multiplicações só com os operadores &, |, + e -?
Erro 5: Acesso negado na tentativa de instalar um serviço criado no Windows Server 2012
Como usar o this!
É possível abrir um arquivo com o IDLE a partir to terminal?
gulp.watch não executa task
String (g)Match
Como criar um login com diferentes níveis de permissão?
3 camadas vs MVC
Formulário não cadastra, nenhum nome fica gravado
Como usar o zipalign no Andriod Studio?
Como aplicar internacionalização em um app Android?
O que significa <<- em R?
Alternativa php include para handlebars.js na construção de templates
Insert MYSQL em Web form C# - Não consigo inserir nada
Facebook Login localhost
Não consigo instalar o IBGEPesq no R para ler as PNADs
Habilitar/Desabilitar GPS via Delphi
Como copiar banco SQLITE da memoria interna para o cartão SD comando Linux
Relacionamento entre entidades
Fixar Título de Tabela
Como criar botões com tamanho dinâmico em XML?
Como o arquivo recebe os $_POST?
Efeito Toggle jQuery de página externa via require ou include PHP
como adicionar Midia na Biblioteca do Wordpress programaticamente?
Quais algoritmos hash já vem embutidos no PHP?
Abrir HTML com link usando NSAttributedString
Mensagem de Erro do Compilador: CS0433
Quais os problemas e perigos mais comuns ao se habilitar `register_globals` no php?
Como tratar vários forms em uma mesma pagina.aspx?
Como substituir um teclado por um UIPickerView?
Como faço para dar um echo sem quebra de linha?
Fazer um foreach que não repita o mesmo dados
Quais são as vantagens de se trabalhar diretamente com stdin, stdout e stderr?
Java usar biblioteca .DLL
Configurando jsTree para AJAX
Como corrigir o erro "Undefined variable"?
Criar route avançado em Angular.js
Aparecer menu com o ng-click + ng-class
O que é memoization?
Usar "NA" na operação lógico no R
Lazy Load OneToMany
Display ao aplicar Hover via CSS
Pegar mensagens enviadas e recebidas do MySQL
Erro de Publicação no Spring
Integração contínua TFS/Azure e connection string em app.config
Criando um gráfico de barras dentro de outro gráfico de barras
Cadeia de caracteres não foi reconhecida como DateTime válido
Array dentro de array... usando array_push
Por que o inArray não detecta maiúsculas?
Como comparar datas em PHP?
Conteúdo Wordpress
Como trazer apenas o registros que nao tem associação na segunda tabela?
JTable não salva informação quando há foco na célula
Problemas com lógica para trazer dados de uma lista ou tabela
Como gerar um schema XML, onde tenho alguns nós com namespace e outros sem
Como remover preenchimento automático de inputs?
Como salvar Disicplina?
Syntax Highlighting no textview Android
Alinhamento menu drop down
Global FIlter no MVC 5 não está funcionando
Em uma galeria Wordpress, usar o atributo Alt das imagens como comentário html
Como centralizar uma div com position:fixed?
Como redirecionar questão "q=" de um site para outro sem alterar a pergunta?
Como inserir com conteúdo maior que a tela?
Copiar projeto em NodeJs para outra máquina
Como mostrar ad ao fechar meu aplicativo
Abrir galeria, selecionar e salvar endereço no banco de dados - Android
Como usar a biblioteca ksoap2
Aumentar tamanho bolinhas de campo para senha
Determinar conteúdo para preencher UITableView com base em uma tag de UIButton
Modelo-relacional no firebird com C#
Bind dinâmico com prepare()
Como a UIViewController atual pode saber qual botão a "Chamou"?
Recuperando os values do meu form
Conversão array em string
Erro acessando ponteiro
Igualar linhas de dois DBGrids
Spinner não mostra item selecionado
Erro para chamar Activity
Converter string em array função
Problemas com tipos e conversões no ato de preencher uma página
Trocando a Culture do sistema
IllegalArgumentException
Como melhorar meu código (muitos If's e else's)
Pegando o conteudo de uma variavel JS em um metodo asp.net C#
Buscar dados de uma determinada coluna e exibi-los em um Spinner
Compras/Restauro dentro da app em Android
Distinct na linq não funciona
Arquivo XML sem informação de estilo associada
Carregando arquivos RData do próprio diretório do arquivo .R
Como deixar um layout preparado para todas as resoluções
Gruntfile não renomeia corretamente os caminhos de imagem em arquivos CSS
Erro ao tentar utilizar o Local Storage do HTML5
Gulp inserir arquivo minificado na index
Erro em instalação de Pacote?
Funcionamento das funções para manipulação de arquivos
Perguntar antes de excluir dados do banco
Qual é o modo certo de se conectar com o banco de dados MySQLi
Como funciona o RewriteBase no .htaccess?
Problemas em JBoss 6 - lentidão para leitura de arquivos e filas JMS
Porquê que a comparação duma variável com None deve ser feita usando is ou is not
Quando pressiono botão play não acontece nada
Selecionar linha no datatable e obter id
PHP pega dados do array SEPARAR
Por que minhas tabelas do asp.net mvc tem pk usuario duplicado?
Como uma variável ponteiro para inteiro é armazenada?
Controlar se um tkinter.Text está vazio
Método Genérico de Localizar, utilizando ADO.NET e Procedures
Lembrar usuário com segurança
Permitir Múltiplos Providers com Authorize Attribute
Gerar CPF randômico em C#
Substituir um caractere de uma string por um asterisco
Existe a possibilidade de juntar dois arquivos de áudio em um só em android?
Não consigo aprender sintaxe for
Como salvar lista de objetos em Android
Problemas ao conectar Mysql com asp.net c#
C imprimir nome com scanf
Linq trás resultado, mas não obedece ao join
Ponteiros para Funções
O que define um código limpo?
Transformar string em maiúsculo antes do traço
Passar dados por POST com jquery
Netbeans bagunçando acentuação
Adicionar atributos na criação de arquivos
Como comparar duas imagens com PHP?
Getters e Setters são obrigatórios ou facilitadores?
Pegar apenas o nome do usuário no AD
Como totalizar os dias de acordo com um período?
Criar ficheiro xls e guardar numa pasta
Carregando os valores de um select na minha GridView
Dúvida como validar compo com nome produto[], campo se trata de um array
Prevenção Session Hijacking
Affix não para corretamente no rodapé
Javascript, acerta sequência de números
Como ler vários arquivos em TXT e salvar as strings em um NSArray?
Não consigo chamar função JavaScript no textBox
Impedindo que entradas sejam excluídas utilizando Hibernate
Definir propriedade com base em outras durante criação de objeto
Como usar o conceito de ponteiro em php?
HttpModule: Como tratar erros de HttpApplication sem HttpContext?
Como fazer um loop condicional no WordPress dependendo da categoria?
Como eu coloco um count em uma linq que retorna uma lista
Falha 'AUTORIDADE NT\LOGON ANÔNIMO' no SQL Server 2012 em servidor remoto
Navegação via teclado
Webservice SOAP com PHP
Chamada a métodos em classe controller (asp.net web.api) para de funcionar ao trocar nome de parâmetro
Agrupar tabelas em uma única
Como fazer uma autenticação de login externo?
Bootstrap modal não carrega Google Maps v3 corretamente
Como e quando criar packages no Laravel 4?
Como verificar se um sevidor está no .ssh/known_hosts?
Aparecer atualização igual ao facebook, na hora
Problemas com modelagem de dados com Persistence.xml
Como acelerar o Android Studio + Gradle?
Fazer com que alterações em listas sejam locais em Python?
Como customizar rotas?
Controle de estoque
Como colocar a zero ou null numa pesquisa SQL de um intervalo de datas, para aquelas cujo valor não existe?
Ler mais de um arquivo .xls em python
Qual melhor maneira de salvar um objeto Grupo que possui listas de Itens?
Como personalizar a linha de uma ListVIew de acordo com o valor no ArrayAdapter
Como fazer Parse de uma response XML de Web Service
Propriedade User, utilidade e possíveis casts
Carregar Valor no Input
Site dinâmico com múltiplas páginas de resultados
Valores distintos
Consumir Rest com AngularJS
update mysql usando array
Pegar valores que não foram utilizados dentro do bd
Como criar objetos imutáveis em Python?
Mensagem de alerta/pop up em ASP.Net MVC
Separar os valores da List
Como gerar sequências numéricas em SQL sem precisar criar tabelas?
Não puxa o determinado valor da Array
Realizar ação ao fechar navegador
Identificar elemento em uma imagem com PHP?
Webview no ios fica em branco
Acesso aos dados no DAL com ASP.Net MVC Identity e Owin
Padrão para tipificar erros/exceções?
Como preencher um textbox com um LIKE do MySQL?
ScrollBar - Calcular campo de movimento
Adaptar consultar para criar VIEW que devolve soma da contagem de duas Subqueries
Colocar line-height do mesmo tamanho do font-size
background-color aleatorio na div sem que a mesma cor se repita duas vezes consecutivas
Por qual motivo não consigo consultar por um objeto adicionado antes do SaveChanges?
Identificando trechos em comum em duas strings PHP
Cálculo de média móvel no MATLAB
R: a quais objetos o atributo names() se aplica?
Recolher menu dropdown com JavaScript
Consertar problema com float em Google Chrome
ignorar a posição do cursor sobre a barra de rolagem
Como programas armazenam senhas salvas?
Removendo caractéres de uma string - Python
Verificar threads do C#
Bootstrap Carousel com dois itens na vertical
É possível saber quais são as shapes atualmente disponíveis?
Não consigo pegar o valor de um input para comparar dentro de um _construct
Uma query com custo pior pode ser uma query com melhor desempenho?
Como obter o nome de todas as classes do usuário?
Authorize parou de funcionar
Capturar conteúdo a ser colado
Erro HTTP 404.17 - Not Found para um WCF em Windows Server 2008
Como ver a implementação de uma função?
Como adquirir permissão para gravar no registro do Windows via VB a chave HKEY_LOCAL_MACHINE
Como deixar minha GridView no meio da tela?
Como converter um elemento de Entry<String,Integer> para String?
Como colocar gráficos diferentes do ggplot2, separados, mas na mesma tela?
Como esconder o ScrollBar, mas sem desativá-lo
Com trocar dados entre um mobile(android) e outro dispositivo através da comunicação Bluetooth?
Code First Table Migration - N para N usando Fluent API
Adicionar elemento em Lista (Arraylist)
Não consigo restaurar o meu backup
Analisando consumo de recurso por script
Exibindo quantidade massiva de dados
Criação de um mailClient
Existe alguma ferramenta para auxiliar na otimização do layout?
O emulador Android SDK é muito lento(inicialização e execução), como melhorar?
Espaço em branco em Expressão Regular
Obtenho NA quando converto character para tempo (POSIXlt)
JQuery está aparecendo somente valor de um input com .serialize()
Como validar data inicial e data final para um mesmo atributo do Model
Imagens sumiram em site com CakePhp
Div flutuante não está funcionando direito
Call to undefined function pg_pconnect()
Como posso dentro de uma classe que estende de BroadcastReceiver realizar alguma alteração na interface gráfica?
Carregar objetos relacionados com @OneToOne
É possível fazer orientação espacial somente com sensor magnético?
Como listar uma amostra de todas as tabelas em um banco MySQL?
Exibir erros PHP MySQL corretamente
Fazer comparação de Valores MySQL Select
Recortar imagem com javascript
Exibir uma imagem que esta fora do projeto JSF
Como dar um lock no TFS?
Como criar um vetor de tamanho variável?
Como mudar configurações CSS de todas as DIVs com jQuery
É possível rastrear os arquivos .js que são chamados ao executar algum evento do JQuery
Como dar cobertura de testes em aplicações Rails já concluídas?
Como criar um link fixo no wordpress?
Display block com Onclick
Criar link com dados de um form
Resource do JAX-RS como Session Bean ou CDI Managed Bean?
Quais são as ferramentas(API's, bibliotecas, frameworks) necessárias para criação de gráficos e relatórios?
Bootstrap Accordion não funciona quando carrega conteúdo com ajax
Array Out of Bounds lendo Arquivo
Persistir dados no ProfileCommon
Como importar um cursor .cur em C#
Contador de objetos
Capturar "textarea" do plugin Responsive WYSIWYG (editor de texto)
problema com magento
O que é um problema NP completo?
Dificuldade com reescrita de URLs amigáveis
Como fechar uma activity(remover do Foreground)?
Como organizar um projeto do C++ em estrutura de pastas no Visual Studio
Como chamar as telas pelo NavigationDrawerFragment na FragmentActivity?
Usando Postgres no Android com AsyncTask
Como acessar valores JSON vindo do ajax numa página PHP?
Como registrar um usuário padrão no início da aplicação?
Como usando actionBar aparecer ícone + texto dos itens?
Como substituir caracteres de uma String?
Definindo uma margem em uma background image
Splash screen no ios
Como consumir um WebService "asmx" através do Ajax do Jquery
Como determinar a direção do touchmove
Código imprime duas vezes mas deveria imprimir somente uma
Problemas com captcha e variavel email
Variável ponteiro é declarada nula, porém função membro executa normalmente
Instalar MongoDB em outra unidade no Windows
Erro ao criar uma banco de dados MySQLi via PHP no WampServer
Como deletar todos os arquivos de uma pasta usando o Shell do VB
Qual a diferença entre "throw" e "throw ex"?
Como criar playlist de áudio aleatório?
Como ordenar corretamente uma tag <ui:repeat> do JSF
Como publicar um projeto em ASP.NET MVC em uma URL especifica
Como deletar um arquivo sem extensão , pelo SHELL
Android: Unfortunately, Sample has stopped
Pegar posição da arraylist que esta em foco no ViewPager
Soma dos quadrados
Dificuldade na Sintaxe
Procedure com IF NOT EXISTS
Installation error: INSTALL_FAILED_CONTAINER_ERROR app Eclipse
Projeto C no Visual Studio
Enviar e-mail com PHP, sem intervenção humana
Como notificar usuário Web Api com SignalR?
Organizar dados no Excel para abrir como tabela no R?
Problema com passagem de parâmetro NodeJS/Express
Attr com Internet Explorer
Entity Framework - N para N, limpar lista
Arquivo de conexão PDO. Como usar?
Como selecionar automaticamente item de menu?
Usar os dados obtidos no parse do meu Web Service para transformar em um gráfico no Android
Eclipse for Java EE não inicia
Colocar caminho do site em um include PHP
Principais diferenças entre MongoDB e Redis
Mostrar imagens com efeito Cover Flow em Objective-C
Como fazer o servidor retornar uma pagina sem a requisição do navegador
Como fazer uma página para saber o IPv6?
Uso de maiúsculas ou minúsculas em UUID
Paypal IPN para cancelamento pagamento recorrente
Como mudar image em UIImageView igual a Galeria de Fotos?
Como o PHP trata expressão temporárias quanto à memória?
Deixar últimos 12 registros e apagar o resto em PHP/MySQL
Notepad++: como não escapar o backslash \
Dados sobreescritos ao gravar log de acessos em arquivo
Acesso Negado ao salvar imagem em uma aplicação
TextView fica pra fora do RelativeLayout (com bordas arredondadas)
Acessibilidade (contraste) via Javascript
Validação de E-mail em form na JSP
String de conexao PHP Offline
Função $(document).ready() só executa uma vez
Operador " | " em Java
System.getProperty() no servidor
Problema com ordenação no PostgreSQL
Microsoft SQL Server Erro 10060
Relacionamento de classes por coleções em JPA2
Passar parâmetros via jquery para a minha model
Thread pendurando
Atribuição de responsabilidades no MVC
Inicialização Hibernate
Como apagar dados de uma tabela com dependências em outras tabelas
Como somar dois floats interagindo com a UI?
Gerador de tabelas GOTO e ACTION
Como inserir o ID no banco visto que é o primeiro campo da tabela?
Como criar um relacionamento NxN na classe IdentityRole com uma classe criada por mim?
Pegando informações de um site via jQuery / Javascript
Segurança em consultas com Redis e MongoDB e NodeJs
Há alguma restrição do jsf 2.2.5 com a interface Collection?
Fluent Mapping ou Data Annotations?
Como medir complexidade temporal de algoritmos de ordenação?
Como criar blocos "dinâmicos"?
Quais são as diferenças entre os comando sql?
Pesquisa banco utilizando JSF
Como eu faço um delete nesse método
Mais de um relacionamento no mesmo modelo
Erro ao instalar Compass no Mac
Inserindo datetime em SQLSRV usando PHP
Captar tamanho e extensão de um arquivo e informar via HTML
Formatos de table?
Como passar multiplos viewmodel para uma única view?
Testes unitários abstratos
Como mostrar um UIAlertView quando um link é acionado no UITextField?
Guardar nome do ficheiro com espaços em branco html/php
Problema gerar PHP/HTML para PDF
autoload em classes usando mvc
Como saber qual foi o último commit a mexer em um mesmo arquivo que o meu commit?
Informações extras no login de um usuário
ADB via Wi-Fi desconecta quando ligo acessório USB
Humanize em caracteres com acento
Expressão lambda dá erro de conversão
Listar várias ul dentro de uma li usando AJAX
Erro na ViewData do controller
Funcionamento passo-a-passo do algoritmo de busca binária
Sobrescrever CSS de compontente calendar no Richfaces
Google Maps com erro de file_get_contents. O que pode ser?
Como fazer uma div que se expande e mostra o conteúdo oculto?
Como recuperar conteúdo de um cookie
Dúvida com View Tipada?
Como complementar essa consulta sql?
SCRIPT5017: Erro de sintaxe em expressão normal
Problemas ao persistir dados no Doctrine
Referência a objetos
Como receber valores de JSON e logo após inseri-los no banco de dados em PHP
Compartilhamento de link no Facebook
Contar registros iguais com SELECT DISTINCT e COUNT
Erro em EmbeddedId
Condição em view não funciona
Como fazer customização do UIAlertView?
Array de JavaScript para PHP
Qual a forma correta de declarar a seguinte estrutura de classes e obter o respectivo comportamento do EntityFramework?
Como inserir tabelas dinâmica referente parcelas
Como fazer template editável em ASP.Net MVC?
VSS 2005 Internet Access e IIS 7 - Não consigo configurar para acesso remoto
Qual a diferença entre "ON" e "USING"?
Debug/execução sem parar servidor
Inventar Procedimento de Confirmação de cadastro
Somar valores de uma coluna com Ruby
Replace em string grande ou em loop dividido
Mudar a tab activa em um p:tabview
Combinatória matemática
Erro ao adicionar COUNT no CONCAT
Dificuldade em filtrar informações
Texto que desliza ao passar o mouse
Como guardar as variáveis para serem usadas nos próximos .Java?
Bloquear inserção em box
Autenticação yii através do modulo user
Como pegar altura de uma div por jQuery?
Problemas com Fragments: Activity has been destroyed
Enviar arquivo C# API
Como utilizar CFCoverFlowView para implementar um cover flow usando UIImage?
Palavra cruzada funcionando em dispositivos diferentes
Não selecionar, dinamicamente, sempre o último li na hierarquia
Retorna Excel em Lista C# esta retornando nulo
update_post_meta/add_post_meta de Inputs dinamicos
Adicionar evento onclick a elemento criado com createElement
Convertendo expressão de divisão em C++ para C#
Qual é o motivo dessa atribuição IF/ELSE?
Retirar dados de um array e inserir na table
Comportamento das diferentes formas de comparação em Java
Adicionar rownames como coluna usando dplyr
Como armazenar informações ao sair de um aplicativo e recuperar no próximo uso?
Retornar quais dos itens da consulta não constam na tabela?
Filtrar resultados por id do usuário logado
Gerando uma imagem baseada em outras imagens
Como deixar uma tabela de checkboxes (Tabela de níveis de acesso) responsiva?
Como definir tamanho da fonte no PDF?
Quais tipos de coleções e suas diferenças em java?
Quais são as etapas do ciclo de vida de uma activity e fragment?
Comparable com Arrays.Sort
Como inserir ícones do próprio Wordpress no menu da área administrativa?
Templates para Laravel
./install_bam.sh and i get an error stating "cannot execute binary file
Condição e Validação de datas
Integração com a autenticação do Wordpress
Como isolar a gravidade no acelerômetro
Como redirecionar formulário a um código de verificação?
Centralizar uma Div entre duas outras, uma em cada extremo
Qual o método padrão de posicionamento dos elementos numa página?
Como executar via JS a ação de um botão de enviar email, cujo ID sempre muda?
Colocar projeto WS RESTful em produção
Como inserir um REQUIRE nesta função?
Linq não retorna dados. Existe dados na tabela e eu retorno pela query
Encontrar somatória de valores em array
Somar Campos Input
Como diminuir o tempo de resposta de uma conexão malsucedida ao usar Ksoap2?
Como passa a variavel via $_POST
Duvida/Problema Com WebService em Android
Problema com conversão android
CodeIgniter não cadastra
Alterar tamanho do vetor da classe
Como chamar informações em um html de uma página .jsp
Como fazer uma busca aleatória usando script JPQL no JPA2
Atualizar versão do Entity framework
Erro ao passar um vetor de objetos em C++
Selecionar Listas Específicas
Como pegar todas as chamadas de função de um script php?
Como funciona o construtor padrão do Java?
Como eu pego o sql que a linq gera pelo debug do VS2013
Número máximo de carateres em uma String e StringBuffer em Java
Imagem em listview com SqlLite / Drawable
Desalinhamento de linha
Agrupar Valores Mysql
Como finalizar minha aplicação WPF e inicializar ela novamente?
Criar uma div com aparência de balão de quadrinhos
SublimeRepl não roda o código
Loop em JavaScript
Algoritmo de tradução de texto
Obter trecho de um String com expressão regular em JS
Quais são os padrões de organização de projeto?
Melhor DBMS de SQL para com bases grandes (RAIS > mem RAM)
Como criar um array com dados de <input> com checkbox assinalados?
Pegar Id do usuário logado
Problema com a variavel erro?
Inserção no MySQL com PHP não funciona por nada
Por que no debug do C++ palavras acentuadas e c cedilha aparecendo desconfiguradas?
Usando Visual Studio e C++ como evitar que a tela do debug feche automaticamente?
INSERT no mysql em outro domínio
Ordem de operações no R
Como pegar div através de outra classe
Adicionar e Remover campos com Javascript
Lista de shortcuts do Eclipse EE
Data com bootstrap não roda no meu projeto
Salvando dados em hexadecimal no banco de dados
IE não resolve URL
Metodo findAll do doctrine retorna o mesmo id em todas as linhas
Como modificar o texto vindo do banco de dados?
Como usar um try catch dentro de outro?
Como fazer um foreach para um array de arrays?
Erro ao mostrar o resultado de um List utilizando MVC e JSF
Como executar uma paginação com PDO?
Como printar a instrução SQL que está sendo enviada ao banco?
propriedade name textarea name="q1" ate name="q20" + php
Como fazer retorno com Ajax BeginForm
Erro ao fazer Upload de arquivo para o banco de dados
Reaproveitando formulários em php
É possível manipular erros do PHP via código?
Carregar GridView com dados de variável
Sistema de abas não funciona no mobile
função que limpe o VALUE do campo na JSP
Verificando filial mais próxima de um CEP
Filtrar DataGridView por Intervalo Entre Datas em VB.NET
Componente ou Conversor PDF
Classificar um vetor de textos usando expressões regulares usando R
Usar tabela do Banco de Dados, ao invés de tabela criada ao usar Autenticação Individual com Identity
PDO insert não funciona
Usando confirm() javascript com checkbox
Dificuldade com Depuração de código MVC
Tela de login no Android
Como limitar a quantidade de páginas mostradas numa paginação?
Função recursiva para finalizar uma lista
Como Mostra o path do arquivo aberto no VIM
Como fazer estas requisições SQL?
Implementar Fluxo de Aprovação de Texto
Publicar automaticamente no Facebook a partir do meu site
Tag <img>. Ao carregar uma imagem do banco ela aparece deitada
O que é o teorema mestre (master theorem)?
Como utilizar uma variável global para um link
Como gerar Math.random partindo de um valor diferente de 0?
Ler cada Linha existente no StringBuffer ou String
Como transformar este array?
Filtrar um arquivo
Como buscar registros que se encaixem em qualquer categoria de uma lista, mesmo que o nome da categoria só coincida parcialmente?
Como fazer alternância de cor de links com o clique do usuário?
Porque este erro de sintaxe SQL?
Migração de banco de dados de um servidor para outro
Como adicionar parâmetros no action html?
Como fazer engenharia reversa de um aplicativo android?
Chave estrangeira no MongoDB
Tesseract, como integrá-lo?
Exibir dados no intervalo de uma semana mySql PHP
Qual a diferença entre uma expressão lambda, um closure e um delegate?
iOS Animation não fixa no ponto final quando usado dentro de um UITextField no didBegin
"DD/MM/YYYY - HH:SS" para "milliseconds"
Identificar versão do Android por algum método
Não soma valores
Dúvida ao pegar grupo de checkbox repetido
Sistema de Mensagens
Como alternar entre true e false o checked de um input?
Problemas com pdo erro ao criar arquivo logerro.txt
Restrição de acesso por tempo com php
Como fazer os dois primeiros números de uma sequência Math.random não sejam IGUAIS
Como acessar um módulo Cocoa Touch Framework no Playground Swift
Como verificar se algum campo de uma class ou type específico está vazio?
O que seria Win32?
Algoritmo que leia 50 números, calcule e mostre a média aritmética, o maior e menor número
Como determinar a localização aproximada do usuário pelo IP?
Como buscar por distância
Layout de Java Web para Desktop
Como transformar horas em segundos no R?
Problemas com o selectOneMenu
Como inserir um cabeçalho a cada N registros?
Calcular o número de elementos com CSS
Personality is not avaliable
Permissão para criar Banco de Dados negada pelo banco de dados 'master'
Form não passa dados via POST
Como pegar tempo por milisegundo?
Como fazer um search com .serialize()
Identificar a Area, o Controller e a Action de uma View
Passar valor de variáveis entre as Classes
Como pegar um valor de uma frase em String
Organização de CSS
Múltiplos Ficheiros Resources em .NET
Erro de 404 de uma aplicação Spring MVC
Simple_form desabilitando item de seleção de acordo com situação do cadastro
Utilizar Redis na prática
Como fazer 'increment' em variáveis
Para fazer uma busca complexa eu teria que usar OR para combinar todas as instruções?
Thread que contém componentes de conexão com o banco de dados gera exceção quando os mesmos são liberados da memória
Menu árvore / collapse com três níveis
Usuário windows a partir do GoogleChrome
Bloquear meio de contato com PHP
Sair de dois Foreachs PHP
Salvando Arquivo no Sublime Text 3 em ISO-8859-1
Busca de ceps próximos
Problema ao redirecionar DNS Próprio para um ip fora do meu servidor.
Herança em banco de dados relacionais
Consulta SQL não funciona quando tem acentos
Como executar uma função quando o mouse estiver sobre determinado elemento?
Ao converter um objeto em JSON, porque ocorre o aparecimento de vários caracteres "\"
Como não mostrar elemento img aonde src seja igual a nulo
Limitar acesso ao aplicativo no google play
Como executar uma função javascript de um arquivo json
Tamanho de linhas de um drop box down quando clicamos no botão "para baixo"
Obter dados de tags em XML
Reescrever o código para exibir resultado esperado?
Adicionar <option> ao <select> com jQuery através do callback do $.post
Definir página principal no IIS
Quais as vantagens e desvantagens do uso de índices em base de dados?
Como criar um sistema de controle de permissões
Comunicação com o PagSeguro
Como coletar informações de uso da internet para iPhone com Xamarin / monotouch
Play framework problema com form
Obter multiplos valores checkbox tag
Upload de imagens android para pasta no Servidor
Como fazer três sombras curvas com CSS num elemento retangular
Serializar lista de objetos para JSON: A circular reference was detected while serializing an object of type
Mover elemento para cima de elemento onde cursor está
Como criar um serviço em Python que continue rodando após responder?
Contar quantidade de LI dentro de uma UL
Camadas da aplicação e Web API 2
Como obter os valores de uma lista de inputs com mesmo ID por WebForms?
Identificar número telefone
Framework (Java) para Abertura de sessões remotas para execução de comandos em Servidor baseado em Unix
Quando usar tabela de endereços no banco de dados
Por que o parâmetro escape não é reconhecido no HtmlHelper do Cakephp?
Como popular um array com os registros cadastrados do banco?
Pair de vector c++
Montar lista com arquivos em pastas diferente em android
Integração com o SIGEP dos Correios
Como listar os bancos de dados do sql server em um combobox
Porque um array dinâmico funcionou sem o uso de malloc?
Inserir imagens no banco de dados
Existe um maneira melhor de inserir uma option no select com jquery?
Como salvar uma imagem no cache da aplicação e exibir depois?
Como fazer esta requisição SQL com esta particularidade?
Listando todos os arquivos da minha aplicação
Usar Base de Dados Existente com Entity Framework
Descer scroll até o fim da div
Copiar um option selecionada de uma select multiple para outra select multiple com jquery
Usar o Napkin LookAndFeel
Ordenação Datatable jQuery
Qual camada da aplicação é voltada para processamento de regras de negócio mais amplas e complexas?
div quadrada com angulo de 45º
Como fazer translação de uma imagem em python?
Como saber o maior valor de um Array?
Cifra de Cezar em C# - (Erro Não foi possivel converter String para Char)
Ordernar tabela por valor contido
Comando DELETE em VBA não funciona
Verificar ganhador de Jogo da Velha
Como fazer uma aplicação x64 se conectar a um driver ODBC 32bits?
Recarregar página com MVC
Para que serve o [QSA] e semelhantes na RewriteRule?
Mudar cor da coluna(chart) com valores acima do limite
Como deixar uma div 'fixed' limitada por uma div principal?
Como trazer somente resultados dos últimos 30 minutos
PHP como pegar imagem, no formato hexa direto do MSSQL?
Banco de dados externo mobile
Como emitir o XML da NFe ao WS da SEFAZ usando C#?
ReportView sem DataSet
Exceção org.hibernate.PropertyAccessException: could not set a field value by reflection setter
Como iterar sobre um arquivo JSON para aparecer na listagem do Auto Complete?
Recuperar users de uma determinada localidade com API Facebook
width 100% bootstrap responsivo
Fixar posição de uma página
Load UIViewController
Como mudar um texto de um elemento de cabeçalho em JavaScript?
Fazendo width: webkit-min-content responsivo
Detele() - Play Framework - Compilation error
Passar parâmetros para modal bootstrap via javascript
Reiniciar lista numerada VBA Excel Word
Armazenando uma requisição em uma variável economizo recurso de servidor?
Salvar texto duma objecto tkinter Text numa variável
Verificar se a string é nula ou vazia
Como pegar o 2 valor de um indice e mostrar?
Erro visual em Visual Studio / VS2010 projects no 2013
Adicionar Compilação da Biblioteca JNI com maven ou ant tasks
Problema ao receber valores inteiros randômicos em array
Como tratar segurança em uma aplicação REST com Spring?
Como adicionar uma variável do javascript no PHP?
Diferença entre null, empty, 0 e false apanhando o registro no banco de dados
Como configurar Nginx para nodejs e php?
Como utilizar o Wordpress Media Upload em múltiplos botões?
Descobrir qual componente Primefaces efetuou uma ação utilizando função jQuery
Composição com interfaces fluentes
Problema com KeyEvent
Mais importante do que importante
Interface ou Abstract?
Como organizar valor inteiros aleatórios em ordem decrescente num array em Java?
Vários Migrations no mesmo Banco
Como conseguir injetar dependências com Weblogic 12.x.x?
Área de Perguntas com Tempo
Como trocar informações entre classes?
Desenvolvimento C# Mobile precisa de Mac?
Como retornar a posição de um elemento no HashSet?
Forma correta de realizar um UPDATE dinâmico com PHP no MySQL
Quais as diferenças práticas na portabilidade de código C e C++?
Customização layout do JOptionPane
Slider em jQuery (Nivo Slider) não funciona quando está dentro de um conteúdo carregado via Ajax
Como é o ciclo de vida de uma aplicação até lançamento de uma release com subversion?
Background com Perdas
Como ler um planilha com data e hora no Matlab?
Binario para texto
click em table e carregar as informações na tela
Timeout para OracleConnection
Segmentation Fault em array de Structs C
Preenchendo objetos Flash com cores sólidas e texturas
Desenhar uma imagem pixel a pixel
Fotos em divs diferentes usando instafeed.js
lib java para consultar hardware
Como obter um trecho de uma string?
Dplyr e gsub: como substituir trechos de uma coluna por outra
Replace do AjaxBeginForm não funciona
Registro de usuários no WordPress com formulário personalizado
O que são views em SQL? Quais vantagens e desvantagens em utilizar?
Termo inicial de final da sequencia de fibonacci (intervalo fechado)
Uma imagem sobre duas divs
Ordenar palavras com acentos em PHP
Problema ao enviar email pela aplicação
Como salvar notificação?
Como mudar o opção selecionada no meu 'combobox' a partir de uma 'li'?
Criar pastas trunk, branch e tag no subversion em um repositório já existente
Como anular evento click no site
Como aplicar responsividade a textos?
Palíndromo em C++
Componente para selecionar arquivos ou diretórios
LogOff com registro em banco e exclusão de cookie atrás do Session_End() no Global.asax
carregar um formulario específico de acordo com o botão radio selecionado
Pre-processar arquivos grandes de texto no R
Cubos de alguns clientes no Analysis Services
Não consigo importar dados de um CSV para o PostGreSQL com dbWriteTable a partir do R
App rejeitada por causa do Identificador de Propaganda (IDFA)
Como posicionar dinamicamente uma div com conteúdo dentro de outra criada dinamicamente?
Adicionando valores dos input's selecionados dentro de um outro input
E possível fazer um CRUD básico em arquivo JSON?
Como echoar um valor antes de ele estar disponível?
Como adicionar e pesquisar produtos do BD com JSON em campos dinamicos HTML?
Como pesquisar por múltiplos termos independente de ordem?
Relógio do computador
Como tratar select por ID de clientes entre duas páginas PHP
Não está parando de processar arquivo
Log de erro pelo INI e no script
Há alguma vantagem em utilizar a função filter_input ao invés de isset?
Não consigo alterar tipo de coluna -> Objeto Depende da coluna em questão
Como usar @sqlstatement no SQL Server
Como posso fazer a paginação destes resultados?
Excel Como fazer para descobrir o endereço da celula atual
Preencher DataSet com DataTable
Update em outra linha na mesma tabela pela Trigger
Como colocar um evento de click em uma forma primitiva desenhada?
Quando é que tenho de cancelar a assinatura(unsubscribe) de eventos?
IDE em Cloud para desenvolvimento C# ASP.NET
Função não retira os elementos do array
uwsgi configuração para alto trafégo
Erro " An error occurred while processing your request. "
Capturar atualização de mensagens automaticamente no front-end
Erro de implementação de interface no WCF
Como manter os filtros da consulta enviados via $_POST?
HTML é uma linguagem de programação?
Qual a melhor forma de compartilhar variáveis entre 3 Activity's?
Como gerar um arquivo no mesmo diretório do exe
Select em Entity Framework não está funcionando
str_replace usando arrays
Erro com o jQuery.load() só no Safari (OSX)
Como ler os dados de um aquivo.xml e exibir em um textbox
Problema com URL muito grande
Detecção de user agent para redirecionamenrto
ShellScript comando 'cd'
Processo PHP para de funcionar após várias/simultâneas requisições em Ngnix
Diferenças entre RCurl, httr (R) e requests (python) ao fazer um POST
Como realizar mais de um select para apenas dois campos de outra tabela
Apple obrigando desenvolver app para iPhone e obrigatoriamente para iPad, é isso mesmo?
Exportar dados de uma array para uma tabela usando VBA
Como montar um campo usando outros três?
Calendario em PHP
Menu fixo responsitivo
Problema na playstore
como selecionar um option e atualizar os valores (preço, imagens ...) que estão no banco de dados?
Qual versão do RadStudio que atulizou a biblioteca do TWebBrowser?
RelativeLayout distorcido no Tablet
Solução para transição de telas
O que são classes, como utiliza-las, e no JavaScript?
Pegar id de elemento carregado dinãmicamente
Que diferença há entre objectos serializados e não serializados?
Margin em percentual é relativo a quê?
Porquê usar contemporaneamente float:left e display:inline?
Trigger para um Select
Como adicionar um ImageView em um RelativeLayout em runtimer?
Como selecionar apenas um botão de rádio?
Views Tipadas em ASP.NET MVC, usando ViewBag
Como utilizar função Javascript usando FPDF
Como pesquisar por usuários no banco de dados sem select option
Mapear entidade one-to-many com Fluent API
Como funciona e como implementar o Design Pattern Observer?
Encontrar posições corretas na Matriz
Onde estou errando nesse joguinho de dados?
Como setar atributo do HTML com @yield() no Laravel?
Rodar jQuery no console em uma página que não tem jQuery
Atribuir comando execute a uma variável
Texto do Toast fora de alinhamento
Como dá um loop infinito
Popular DropDownList e fazer insert com o valor escolhido
Após adicionar um pacote como dependência em outro projeto, problemas de referências persistem
Escolher criptografia no SSL
Trabalhar com session sem cookies para prevenir roubo de sessão
String de caracteres dentro do scanf. Por que e como isso funciona scanf("Dia %d",&dia);?
Como aceder a dados de um Hashmap noutra classe
Enviar requisição get e receber dados
Autenticação padrão do Asp.net MVC
É possível gerar script de uma tabela, a partir de um comando SQL?
Inner Join entre duas tabelas
Criar e Validar Assinatura Digital em Java
É possível rodar uma função JavaScript pelo PHP?
setTimeout não funciona bem dentro de loop
Ler um arquivo xml
Somar itens da tabela 1 e trazer rows indexadas pelo codigo da tabela 2
Conversão não é valida
Classe God x jQuery Mobile
Como consigo colocar submenu dentro de um menu a partir de uma base de dados
Falha ao criar um site no iis 8
Web scraping para coleta de artigos científicos na ScienceDirect
Hora fica adiantada em programa .C
Parâmetros nulos em requisição JSF
Echo retornando valor errado
Auditoria com Entity Framework
Como trocar o valor de variaveis entre Activitys?
Menu com banners laterais
Heap de memória Java
Qual a diferença entre mock & stub?
Como adicionar caracteres a um tipo de teclado nativo do iOS?
Sense/NET: Instalação e configuração programática
Unir resultados e cruzar com outra tabela
Como inserir a biblioteca DroidSoapClient em minha aplicação Android?
Problema com Twitter Bootstrap
Como fazer script C# para rodar HTML
Trabalhando com Entity Framework, Multithreading e SQL Server em C#
Multitenancy com Entity Framework
Qual é a função do método ismount
Problema com deslocamento de Div ao executar Zoom
Propriedade contendo apenas o atributo KeyAttribute resultando em coluna auto-incremento no banco de dados
Testes do HTML (DOM) com Jasmine ou outro framework
Sharepoint Designer só mostra workflow em branco
Width de uma <td> não fica do tamanho passado
xcode não cria storyboard
Em R, Usando dplyr, criar uma nova matriz
Como integrar post de um site para outros no WordPress Multisite?
Estilo não propagar para os parents
transformar texto em link
Como adicionar biblioteca do postgres no eclipse/android
INNER JOIN com OR clause
Sequencia de fração com fibonacci e primos
Consulta por intervalo de tempo no mongodb utilizando pymongo
Problema com Include no Entity Framework
Não consigo concatenar variável em uma query
Click do jQuery não funciona em resultados vindos do $.post
Por que o group_concat de chaves primárias (números inteiros) gera como resultado um BLOB?
Como fazer o Rotação de um Imagem no Background?
Classe "Mage_Chronorelais_Helper_Data'" não encontrada no Magento
Max size maior de 2MB no upload de ficheiros DOCman
Imprimindo várias paginas
Problemas ao publicar uma aplicação em asp.net no IIS
Função não está retirando os dados!
persistence.xml para desenvolvimento e outro para produção?
Remover item de lista baseado em valor de propriedade
json_encode - JSON inválido
Consulta com LINQ, tentando realizar um RIGHT JOIN
Como definir dados que vão ser mostrados no gridView
Globalização de Mensagens para o Active Directory
Definir o valor selecionado em uma SelectList (DropDownList)
RegExp com apenas uma letra
O que é o parametro Order= no atributo Authorize?
Como eu altero o valor de uma variável PHP através do clique de um link?
Removendo uma imagem via unlink não funciona
Animação em Sections do site
SQL aumentando o ID em 1000 unidades
Montar combinações possíveis
Dificuldades com arredondamento usando BigDecimal
Alterar background de acordo com a imagem
Void CheckError Oracle x IIS
Bind's do Spring com Collections
Script não mostra o caminho inteiro
Encapsular conexões TClientSocket em Multithreads
Etiquetando foto com problema
Problema ao enviar lista de datasource pra sub relatórios
layout de interface Java
SideKiq para multiplos domínios
Função mail() do PHP
Option ex: selecione estado | selecione cidade
TypeError: ord() expected a character, but string of length 2 found
Problemas com modelagem de permissões RBAC
Como é avaliada esta expressão 'a' <= c <= 'z' no Python
Como identificar percentual de uso de memória para executar comando de limpeza de cache?
ativar onclick no Select de um form
Como faço para dar um refresh na página após fazer upload de imagens?
Arquivos .sass não compilam
Como somar com jQuery dados em uma tabela?
Como retornar 2 decimais em um valor monetário com jQuery?
fade in/ fade out não é executado
Interpretar o comando MySQL Explain
Qual o conceito e como implementar um Modelo de Domínio Anêmico?
String com lixo de memória
Redirecionamento de permalinks
Como posso retornar para uma PartialView, deixando os dados carregados?
Retornar valores de elementos sem determinada classe
Processamento dos insertes no MySQL
Como adicionar uma nova Runnable a um ExecutorService?
Layout diferente em outro dispositivo
Split em VBA não funciona
Somar quantidade de variáveis repetidas PHP
Criando uma área de inserção de anúncios WordPress
Imprimir vetor desconsiderando os valores repetidos
Erro ao enviar dados para View
Como enviar e receber dados para BD MySQL usando PHP em Objective-C?
Master Page não aparece na lista quando tento associá-la a uma view
Fazer ordenação de um Array
Equivalente ao sprintf do PHP em JavaScript
Como ler várias linhas de um arquivo de texto (.txt) e armazená-las numa mesma variável?
Auto incremento personalizado
Como resgatar os valores contidos em um span com jQuery?
Quais os prós e contras de indexar vetores por zero ou por um?
Remover parte da string
Inverter um número de 3 dígitos em C
Como marcar próxima checkbox
Como controlar classes individualmente no jQuery?
Impedir que uma aplicação Android seja 'minimizada'
objective c ou swift?
Popular tabela com PHP e JSON
Vetor struct e ponteiros
Rodar funções personalizadas no console do browser
Melhorar desempenho do file_get_contents em loops
$_POST retorna Undefined index
Como obter o próximo elemento em um foreach em PHP
Como ler um contéudo de um URL .txt
Como capturar erros e exceptions para enviar ao BD com PHP?
Uma chave primária pode ser usada em uma chave estrangeira?
Como poderia disparar uma ação em um script em PHP com um link?
Background image 100%
Usando os métodos onclick e onitemclick na ActionBarActivity
www apontando para um ip e qualquer subdomínio para outro ip
Definir o tamanho de um campo na migração
Como compor um Layout Linear na Activity usando JAVA apenas
Manipulação de $_GET com quebra de linha
Problema ao enviar e-mail (com html) usando PHP
Inserção de dados no BD com codeigniter em tabelas diferentes no mesmo controller
Problema com decisão dentro do loop de um array
Campo (De: Nome) num e-mail em PHP
Camuflando endereço remetente num e-mail em PHP
Select com quantidade indefinidos de condições
Buscar valor de um método não estático da própria classe, num metodo jfieldtextFocusLost
Uso de $_REQUEST ao invés de $_GET, $_POST e $_COOKIE
Ajuda PHP e LDAP
Aplicação C# não carrega arquivo XML ao por a aplicação pra iniciar com o Windows
Em qual parte da aplicação é mais apropriado reordenar um array (banco de dados, aplicação no servidor, código cliente)?
Pegar valores de array retornado de outra classe
Onde salvar o JS de um site
Lista ordenada com próximo elemento à direita quando não couber
Como quebrar a linha no prompt do VisuAlg?
AngularJS Directive utilizando class
Solicitando baixar o arquivo no meio da execução
Tabhost abrir uma nova acitivity apos clicar em uma lista
Como aplicar cores a uma imagem através de uma paleta de cores sem Flash?
Uso da tecla tab no ckeditor
Fazer uma Ordenação por data
Buscar textos na DB sem '</ br>'
Mudar HTTP User Agent
Como identificar quando alguém estiver fazendo um upload na página?
Método de Armazenamento de Banco Local
Error 4 The type 'System.Data.Entity.DbContext' is defined in an assembly that is not referenced
Documentação de um software desenvolvido
Importing Packages PyCharm
Insert em multiplas da tabelas
Como mostro o resultado de uma query SQLSRV em PHP?
Como extrair a parte numérica de um valor monetário?
Não consigo publicar apk
Como chamar um método Java utilizando jQuery?
Função não entra no sucesso do ajax com jquery
Problema na classe de conexão com banco de dados
Erro em posicionamento de divs
Como mascarar a URL depois de esconder um GET com history.pushState?
Trazer dados automaticamente com Associations
Cluster de servidores em redes diferentes
Existe como recuperar dados de um banco MySQL?
Como projetar um aplicativo cliente socket básico
Exibir PDF após chamada AJAX com TCPDF no Laravel 4
Incrementar URL através de concatenação e usando urllib2.urlop
Como usar caracteres de escape em uma string em C#?
Checar caracteres alphanumérico em campo
Consulta MySQL carregando table com botão buscar
Post de formulário não funciona em Laravel 4
Como deletar todos os Cookies de uma página com JavaScript?
Algoritmo de distribuição eletrônica
Mapeamento de uma List<long> no LINQ to SQL - Windows Phone 7.1
Como colocar meu site ASP.NET online
Barra de atendimento no rodapé da página
Como uma classe de estilo CSS pode herdar de outra classe?
Evento de clique em Imagem JavaFx
Arquivo temporario com indy
Abrir modal popup em outro arquivo .cshtml
Usar nome da planilha extraído de uma célula
Ler Ini de um site
Alternativas para desenvolvimento de VBA no Office
É errado deixar uma FK dentro da Própria tabela que origina a PK?
Como desserializar um polígono geométrico com Gson?
Como mudar a cor da fonte de um JTextArea?
Ajax travando troca de página (LongPolling)
RuntimeException: Parcelable encountered IOException reading a Serializable object
Erro em função criada
Executar comandos ao abrir programa
Enviar e-mail com anexo enviado por input
For prosseguir se true
Como pegar o valor do campo data?
Como receber um ponteiro de char via teclado em C/C++?
Como usar foreign key nas instruções SQL?
Quebrar um For Loop
Como trabalhar com segurança em uma API + Android?
Abas Asp.Net MVC x Asp.Net WebForms Ajax Toolkit
Qual proveito tirar do life cycle do Jsf?
É possível obter uma linha específica de arquivo txt/csv usando um endereço?
IsMouseOver nâo funciona
Backup de todas as tabelas com exceção de uma
Erro usando RSAProtectedConfigurationProvider
Aplicação Mobile usando emissor IR com Delphi XE5 ou Superior
Mover quadrado com mouse somente no vetor X ou Y
Incluir tag na primeira palavra de uma string
Problema no meu sistema de notificações
Como utilizar senhas com segurança dentro de uma aplicação Android?
XML pode ser considerada um linguagem de programação?
Preencher zeros à esquerda em JavaScript
Carregar imagem do servidor em uma ImageView
Media Queries funciona em smartphones mas não em resolução para tablet
Executar programa independente de executável
Fazer print de resultado de form fora da id usando linguagem JavaScript?
Remover filtro apenas para páginas
Descobrir se item está em array
Como listar os telefones de todos os contatos?
D7Zip lista de arquivos
Dificuldade com dois segmento de uri
<f:param envia id null e é lançado java.lang.NumberFormatException
Como pegar lista de contatos por código no Windows Phone 8.1?
Existe documentação oficial para o JavaScript?
Existe algum banco de dados gratuito para código de barras de produto?
Alterando cor do titulo da minha aplicação
Como mover arquivos lidos por StreamReader em C#?
Mapkit - Existe como localizar amigos dentro desta ferramenta?
Click na imagem não funciona com box-sizing
Bloquear ou liberar um controller de acordo com alguma condição
Prevenir que troca de orientação atualize a Activity
Quando tiver no Fragment uma referência através do getActivity() devo usar interface?
Expressão regular para extrair números de "200#5;300#10"
Loop + Expression ilegal in evaluator
Posição do rato quando movo um objeto SVG
Qual o significado do erro de "indexação igual ou removida" no MySQL?
Passar elemento HTML em variavel Jade
Como fazer pesquisa binária em um arquivo txt?
Adicionar shortcut a um menu em tkinter
Exibir Form com animação (gif) enquanto um while é executado
Programa Travando no While
Como acessar o menu item de um menu
Quando usar onCreateView() vs onActivityCreated()?
Existem ferramentas de BI / OLAP para a plataforma MEAN.JS?
Como retornar variável global dentro de um classe RequestTask
Qual a diferença nos métodos Refresh, Update, Repaint, Invalidate e no Application.ProcessMessages?
Copiar (clone) um elemento SVG
Como colocar ícone dentro de input usando Font Awesome?
Como encontrar coordenadas no maps da Apple?
É possível um loop com um jump variável?
Percentagem de igualdade de Textos?
Erro no v7 appcompat nos themes v21
"esticar" linha no tablelayout
Definição do "margin-top" em porcentagem de uma "div" funciona de forma estranha
Adicionar objeto SVG dentro de um div dinamicamente
Erro ao customizar um menu usando actionLayout
Como usar a função svymean() se possuo missings nas observações?
Acessando Webservices diferentes no Android
Envio de email php - Swift_Attachment não funciona
Facebook Open Graph Image
Classes do Bootstrap para criar colunas com espaço
Como ordenar os Contatos por nome?
Como utilizar o xmlSApply com separador?
Erro ao exibir imagens da web em java android
Transações no SQL Server, como funcionam?
Colorir texto dentro de "tag"
Salvar foto de perfil do usuario ao relogar no sistema de um chat usando socket
Alterar CSS de elemento dependendo da opção no SELECT usando jQuery
Eventos onmouseover e onmouseout demorando a trocar imagens
Configurar vários domínios em portas diferentes no mesmo servidor
Como fazer uma imagem ficar "solta" dentro de uma div
Mudar a cor de fundo da ActionBar com TabActivity
Selecionar apenas colunas com valores
Redirecionamento de URL mantendo o endereço
Selecionar notas que devem ser impressas
Como executar um método do back bean a partir de uma função JavaScript?
SDK para leitura de código de cheque CMC7
Erro em relacionamento ManyToMany no Hibernate
Resolução de 176px não compatibiliza com Media Queries
Posso editar minha router em tempo de execução?
Como tratar uma imagem de alta resolução
Traduzir textos do inputs do WooCommerce
Classe aninhada em Java
Erro ao buscar vídeo pela localização no Youtube Api V3
Erro 1153 do MySQL: Got a packet bigger than 'max_allowed_packet' bytes
Cálculo para dias dos meses (calendário)
Como percorrer as tuplas referentes a uma ID e checar seus valores?
Pegar valores de campos ContentEditable para enviar no POST
Problema ao fazer break no if
Pop-up abrindo antes de ser clicada pelo botão
Itens do listview perdendo cor quando usa a barra de rolagem
JDK Java EE 7 sem o GlassFish
Visualisar interface da box na virtualbox
É possível criar classes com dois construtores?
Propriedade Delphi
Carrossel inclinado (diagonal) em jQuery e CSS
Domínio sem o www não funciona
Como fazer um gravador de tela?
Como baixar vídeos do youtube e convertê-los para mp3 usando ruby?
Higienizar endereço de email
Stored Procedure com baixa performance
Deselecionar itens ao mover entre listboxes
Como retornar dados de um WebService no formato XML?
Passar valor de JSP para Action
Passar valor que clico para dentro de div popup
Retorno com valores diferentes em JSON / PHP
Como utilizar cache no NHibernate com C#
Como comprimir os meus ficheiros dos Resources
Navegação sem refresh
Como resolver problema de ids no jQuery?
Criar ulilizador com password encriptada
Como retornar o últmo id inserido na tabela?
Como saber de qual id formulário está sendo enviada uma função?
ultimo item da lista <li> não fica em baixo mesmo tendo espaço
Como fazer uma ordenação com Lambda por uma propriedade do tipo Lista?
Transição com fade entre sprites
Utilizando bibliotecas baixadas pelo Composer no Zend Framework 1
Problema com grunt-uncss
Adaptando código iOS 7 para iOS 8
Como selecionar exatamente o elemento buscado no jQuery independente de classes ou ids?
Como obter ID clicando num Elemento adicionado dinamicamente
Publicando aplicação asp.net no IIS 8
Como desenvolver uma API RESTFull privada?
Procedure com parâmetro out (SYSREFCURSOR) com Entity Framework
Adicionar progressbar na minha webview
Função JS utilizando o jQuery bugando com o Foundation 5
Validar campo em Objective-C
Alteração densidade da imagem (DPI)
Como forçar o login após rodar a aplicação?
Como usar "and" em seletores CSS3?
Executar Cronjob Codeigniter
Como trocar de tab ao deslizar sobre a tela?
Verificar se CONSTANT existe na Package
Execute Imediate com quebra de linhas ficando Inválido Package
Ao executar uma Activity quero que a execução aguarde o encerramento para continuar, ou execute sequencialmente o código
Unir resultados de uma sql em apenas uma linha
Condiçao entre dois arrays para calendario
pegar url atual de uma rede em java
Como estilizar, com CSS, um SELECT que está dentro do PHP?
Matcher be_true ruby/rspec
Como detectar se meu site foi visitado por um motor de busca?
Como enviar valores da Activity para webview cordova?
Como selecionar o resultado de um json CEP em um option existente?
Tem alguma forma de rodar software, nativo para 32 bits em 64 bits no CentOS?
Script de Contagem Regresiva
Retornar um dialog pre criado no metodo onActivityResult
Refatoração de uma classe java
Mais de uma tabela na query - LEFT JOIN SQL
Alterar valor de variavel global Jquery e usar em PHP
Como inserir uma variável String em um hql?
Consulta MySQL - Trasnposição
Como Usar Zend 2 + MapServer
Horário de verão TFS
Parâmetro varchar em Store Procedure
Como remover linha de tabela gerada dinamicamente com JQuery?
Consulta por Linq e Lambda obtendo range de opções por sub-query. Como obter um resultado mais próximo do simples?
Adicionar ícones externos ao Bootstrap
Chamar imagem de perfil dos amigos com API GRAPH
Inserir NIB na base de dados
mudei o background do botão e parou o efeito de ação
Chamar função PHP em botão onClick HTML
Executar função jQuery em tabela gerada dinamicamente após um AJAX
Várias Divs com mesma Altura responsiva
Colocar valor numa caixa de texto (input)
Qual a diferença entre $(this) e $this e this?
Atualizando campo datetime sqlsrv
Como capturar uma query no MySQL de uma determinada tabela em tempo real?
preciso espremer meu layout quando abre o teclado
Problemas com .htaccess no Lampstack
Definir placeholder com variável PHP
Como visualizar consultas que retornaram erro?
Erro no horário de verão (summer time) no bootstrap-datepicker
Puxar resultados de duas tabelas MySQL com classe PHP
Performance de pesquisa envolvendo múltiplos discos
A conexão subjacente estava fechada: Erro inesperado em um recebimento
Requisição ajax não está funcionando
Sessions num sistema de login
C# - Importar arquivo de configuração (.ini)
Loop Infinito Java
Obtendo dados entre 3 tabelas no yii , cgridview
Receber array e gravar várias linhas no MySQL
Espaço indesejado na pagina ao criar media queries
Multiplos LEFT JOIN e busca lenta
Oracle11g - Problemas comando SELECT
Como aparecer ícone na action Bar quando item estiver no overflow?
Pegar o valor de uma tag <TD> por jquery e enviar para método em Controller
Como inserir um jTabbedPane dentro de um jPanel de outra classe
Desenvolver para iPhone quando se é desenvolvedor Android
jQuery unbind a tudo, quando tamanho da window <= 800
Remover e adicionar elementos dependendo da resolução
Xms, Xmx, XX:MaxPermSize, XX:PermSize - Qual a diferença?
jQuery, window.width() nativo e window.on resize na mesma condição
Transformar UIImage em Array Byte
Problema de ir ao servidor ao carregar componente tinyMCE
Loops não mantêm os valores
Condição CSS com jQuery, ex: se div1 estiver visivel a div2 também estará
Como tirar parâmetro de dentro do popup?
HTML - Usar HttpURLConnection para logar em site
existe algum banco de dados em que eu possa guardar ficheiros .mp3
Error: Shell class SyncAccessTokenShell could not be found
Entity Framework Navigation Property
Como retornar classes concretas, com propriedades de navegação preenchidas, por meio de consultas Linq?
Tradução Laravel 4
como usar o LDAP_BIND no php utilizando NTLM2?
DropDownList e ListBox - Recuperando Valores na Edição
Atualizar o MemoryStream ao substituir BookMark
dúvida condições de Linq to Sql
Forçar um header 200 no Ajax enquanto a função PHP fica em sleep
Calendario JavaScript
Como usar top no estilo de imagens com largura relativa?
usar ViewPager para incrementar variavel
Porque meus VirtualHosts apontam para a pasta root.?
Erro de "untrusted domain" ao tentar conectar-se ao Banco de Dados
Como pega objetos de uma array, com filtro passando como parâmetro um objeto com múltiplos ID's
Limpar Parametros URL após include
PHP no MacOsx Yosemite
Relacionamento 1 para 1 com Entity Framework
Valor decimal MySql
Pesquisar registro por data em mysql
Como ajustar o formato dd/mm/yyyy
Como comparar o valor dentro de um <span></span> e disparar uma ação?
OpenCV Error: Assertion failed (ssize.area() > 0)
Operador NOT (!)
Idhttp pegar tamanho do arquivo baixado
Sintaxe IF dentro de um ECHO
Usar variável PHP em ficheiro JS
Campo adicional numa tabela Base de dados para a remoção
Qual melhor forma de deixar um valor em sessão?
Try Catch influencia em performance?
Formulario ASP.NET MVC 5 não consegue acessar propriedades do Modelo
Qual é o erro nesse exercício de retorno: Orientação a objetos
Pegar o histórico de revisão no Google Drive com Java pelo NetBeans
Utilização das funções bind, unbind, off e on
Div aparece e some
Como manter uma Session após re-executar uma aplicação?
Operador "||" em variáveis JavaScript
Como remover linha de tabela passando o seu id para um objeto?
Sessão inteligente com CodeIgniter
Criar página (page) somente no código PHP do WordPress
Problemas na ligação a um servidor RMI
Problemas na passagem de argumentos por parametro
jQuery, deixar de executar funções consoante tamanho da janela, também no resize
SQLite Android inserção de dados
Como se dá a precedência das regras do CSS?
Fuga de memória em Player de vídeo
Como saber quais as permissões de uma role no SQL Server
Colocar label que é impressa em PHP dentro de uma div
Como fazer um algoritmo para transformar maiúsculas em minúsculas?
Como inserir no banco com prepared statements? Problema com ID
Como customizar um listView (rolagem)?
Como saber qual script está sendo executado em determinado elemento HTML?
bloquear o "apagamento" da tela por tempo de inatividade
Menu não abre na horizontal no IE
O que é console.log?
Texto innerHTML em tabela aparece e some na hora
Como receber um objeto JSON de uma url/dominio externo?
Pegar valor de um TextBox em cada linha dentro da tabela com JQuery
DROP DATABASE no phpMyAdmin
Como saber quando duas Threads terminaram em Swing?
Imprimir os valores de uma pilha
Clicar em link destacar SVG
função de verificação sempre retornando true
Como tratar exceção em uma Webview?
Desenvolver para várias plataformas usando C# e Xamarin Studio
Qual a forma correta fazer login e registro?
Em Python, quais as consequências em usar 'is' no lugar de '=='
Como retornar respostas diferentes com valores diferentes em Classes iguais?
Manipulação de Imagens - Condição da forma " image[ CONDIÇÃO ] "
Erro ao atualizar entradas no Entity Framework
Instalação do Laravel 4 em servidor remoto
Erro na inicialização do Nignx: ngx_master_520 the event was not signaled for 5s
Como adequar APP que utiliza protocolo TCP a conexão 3g?
Passar variavel PHP em JavaScript
Como criar um objeto com class template?
AngularJS com Socket.io e dados MySQL
Divisão matemática precisa
Quais são as ferramentas disponíveis para cobertura de código em .NET em Visual Studio?
Chamar função PHP no onload da página
Problema Maratona: Calculadora (Nível 2)
jQuery, scroll, fadeIn elementos no scroll quando estão a 150px do 'bottom' da janela (viewport)
Visual Studio 2012 MVC 3 - Ação do botão não funciona
Grade de dados com função 0 na restante PHP ou PHP+Ajax
Percorrer datas imprimindo um campo para cada uma
Apagar item de uma Array Dinamica
Definindo um vetor array
Imagem de background não aparece em div sem conteúdo
Elemento sai do lugar em "out-zoom"
Como fazer livereload usando Grunt para arquivos .less?
Como obter resultado de uma tarefa assíncrona no Android?
Ajax após página completamente carregada
Adicionando libs no android com eclipse
Trocar cor do "button" ao clicar nele ou ao validar preenchimento texto
Mostrando o valor de ReadProcessMemory C++
Movendo e removendo elementos HTML com jQuery
Práticas recomendadas para Inserção, Alteração e Exclusão com EntityFramework
Post em timeline Facebook
CSS display e visibility - Efeitos no SEO
Qual a diferença entre Attach, setar EntityState para Modified e CurrentValues.SetValues?
Erro Could not load file or assembly Microsoft.Web.Infrastructure
Download de FTP via PHP
Como inserir dados para elaboração de grafico no ggplot
Semanticamente, qual tag devo usar para ícones?
Media Querie não é compatível com Internet Explorer 2014
Renomear arquivos recursivamente segundo padrão determinado em comandos Linux
Normalização de tabelas e Relacionamentos
Quando usar position absolute ou relative em CSS?
Letras acentuadas retornando caractere inválido
Input Type - Suggest
Gráfico de Gantt utilizando C3.js: Como utilizar axis Y category ou Y timeseries?
Tabela dinâmica com PHP
Campo date no Firefox e IE
Como fazer scrapping no Google Scholar?
O que é Ergonomia?
Como saber o que está gerando este erro por este log?
Vários métodos num mesmo ApiController
Inserir dados na BD e de seguida mudar de tab
Sobre o carregamento de página Jquery
Assinatura de Email buga no Gmail
Por que @Html.CheckBoxFor retorna "true,false"
Como integrar Sencha Touch 2.4.x com CMD 5.x e Phonegap?
Como criar labels em um vetor binário sem que ele se torne categórico?
Tabela de dispersão (Hash Tables)
Como listar e monitorar os app's que estão instaladas e/ou em uso?
Possíveis causas para um session leak
Erro 415 ao fazer post com json
Armazenando valores DataView em uma Lista
Diferenciar produto de ingrediente
Diversificar as postagens no WordPress por categorias
Como remover URL após carregamento?
Projeto independente Injeção de Dependencias Ninject
Como ler as especificações de um Web Service REST
Como pegar id de um ImageView no android?
Animar a posição de elementos div com MooTools
Como pesquisar um termo em mais de um campo em tabela
Problemas ao definir o layout
Web-service sem IP fixo
Como fazer previsão de valores de uma variável?
Problema com Html.Partial e ViewBag
Montando array com checkbox
Qual a diferença de variáveis declaradas como final e private?
Deixar texto de site gerenciável
Criando TEdit em tempo real e ação OnEnter
Problema ao adicionar um elemento em uma Collection em tempo de execução
Configurar hierarquia de "Activity" no "AndroidManifest"
Importando um controle objc em swift: Erro ao por uma ação (func) do meu contole
Return com todas as linhas do foreach
Como fazer um find no GNU Linux trazer alguns arquivos e ignorar outros
Lupa para zoom referente ao cursor do teclado
Search na listView com itemView customizado
Erro Loop Java Classe Scanner
imagecrop adiciona linha preta
O que eu preciso fazer para que meu app não seja reconhecido como "Fonte Desconhecida"?
Adicionar botões na action bar quando se usa ListActivity?
Portabilidade de C em Linux
Filtros ou Ordenação, qual deve ser o primeiro ao criar um índice no banco de dados
Permitir repetição de valor em JS
Monitorar espaço em datafile sqlserver
Erro em procedure "Must declare the scalar variable"
Tem como clicar em uma <TD> e pegar o valor de outra <TD> hide?
Erro de conversão de tipo com EntityFramework: Não é possível converter um objeto do tipo 'System.Collections.Generic.HashSet`1[]'
Como inserir um evento no item de menu do Navigation Drawer?
Gerar pacote para publicação na Apple Store
Dúvidas sobre banco de dados e Android
Como faço para converter um certificado .PFX para .PEM?
Parar Form Action com Ajax
Cor de código HTML dentro de string no PhpStorm
Manipulando dinamicamente o DOM com jQuery
Como identificar no log de eventos do windows quando uma pasta é deletada?
Gerar código alfanumérico aleatório de 10 caracteres
A Ausência de ponto e vírgula no CSS e Javascript pode influenciar no funcionamento do código?
Evento OnDisconnected em SignaIR não funciona direito
Formas de criar combobox usando AJAX para preenchimento
Backup em banco de dados SQLite
Como passar um array para um JTexfield?
Como fazer requisições ao Core Data para pegar somente um atributo?
Como manter a página de um site no mesmo ponto que ela estava antes de atualizar?
Redirecionamento em PHP
Erro de conexão
Como imprimir um texto (cupom) via javascript?
customizar create() no toolbar do kendo
Double com precisão de no máximo 40 dígitos
Exportar arquivos do SQLite para CSV
Problema com Ruby Gem Chartkick
Como preencher os dados de uma elemento em formato de árvore?
Como arrumar os limites do eixo x no ggplot?
Para que servem as chavetas {} numa string SQL?
Como fazer com que o click não desloque um elemento no jQuery?
Como faço para usar as funções do OpenSSL no VB.Net?
Por que não é uma boa prática usarmos namespace "std" em C++?
Dados sobrepondo no comando onClick
Como guardar e recuperar todas as Sessões de um usuário
Metodologia e Documentação para Projetos ASP.NET MVC
retorno de casas decimais em consultas do sqlserver
Por qual razão PHP permite criar nomes de identificadores com caracteres especiais?
Como usar um Bundle com um tipo não primitivo?
Não estou conseguindo calcular os auto valores e auto vetores de uma matriz
Como consultar a DB sem refresh e escrever os dados retornados?
Dúvida com revealing pattern
adicionar usuario ao grupo de sudoers no Ubuntu
Problema com aspas no JSON
Recursividade para retornar números de 0 até n
Caminho é arquivo ou diretório (pasta)
Ultima pasta de um diretório
Obter caminho de rede
Hash Table para incidência de palavras em texto
Macro, Capturar MOUSE e TECLADO
Quando e como implementar o Parcelable vs Serializable?
Função similar a matlabfunction() do MATLAB em R
Não consigo solucionar um objetivo usando ":hover". O que fazer?
É possível detectar a tecla pressionada em Lua?
Problema com função mcrypt*
Não exibir valor null (01/01/0001) de um Datetime em uma DataGridView
Conversão Java para Objective-C
Existe alguma maneira de dar display a uma txt file sem o JFileChooser?
Recuperar valores do server-side
como exibir a primeira linha de um trecho de texto, fazendo link deste para a página onde ele está?
Qual DocType uso no PrimeFaces?
Split para separar parte de uma string considera primeiro separador
Identificando uma String como nome de váriavel Pascal
Como verificar se existe somente uma posição no elemento do array?
Link não funciona após load de <div>
Como pegar um valor de uma lista
Como obter todas as linhas usando valor duplicado no IN
Como suspender o parâmetro $_GET se o array estiver vazio?
Condição if com JavaScript dentro do PHP
Como realizar requisição assíncrona usando JSON?
Quando converter um código 32-bit para 64-bit no iOS
Alternativa para CSS3 Shapes compatível
Erro em copiar vetor de tipo estruturado
Comando para criar atalho de um site no smartphone?
Excluir Item Array
Como comunicar um aplicativo local com uma pagina web aberta no browser?
Navbar deixa de funcionar quando tem um iframe na página
Lembrar usuário e senha de uma conexão ODBC Oracle
conexão ssrs com PHP
ImageView circular
Como baixar um BD pelo console?
Carregar menu após login com AngularJS
Como converter String em Array de Bytes e vice-versa?
Erro ao utilizar DateFormat.Parse
Menu dinâmico utilizando AngularJS
Variável $_SESSION do PHP vazia
Diferença entre "Object(meuobjeto)" e "(meuobjeto as Object)"?
Detectar a mudança de resolução da janela
Como faço para assinar digitalmente um arquivo .pem usando o algoritimo SHA256
problema com espaçamento e começando com número
Como modificar elementos de XML com Java?
Erro unefined method acts_as_authentic for main:Object
Tomcat7 em cluster não replica sessão
Como extrair uma palavra de um URL em PHP
OpenSSL no Delphi 7
Como pegar o conteúdo de outra tabela no Yii?
Consultar RG no banco de dados ignorando pontuações
Resultados em formato de tabela no Matlab
Função gets em Linux
Limpar com um comando o conteúdo do IDLE
Limite de emails recebidos a partir do mesmo domínio
Utilização de imagens em formato bitmap numa aplicação
Dificuldades em realimentar um TextBox e uma ComboBox com jQuery
Como obter os últimos dias do mês em PHP
Exibir filhos (children) apenas ao clicar no term pai
Como faço para achar os valores singulares de uma matriz?
Order ASC e DESC de acordo com custom_field
O que significa o erro: realloc(): invalid pointer: 0xb78094d8?
Posição de "letra" em string
Preencher string com zeros a esquerda
Focus EditText Android
Como passar parâmetros dinamicamente para o Rails?
Rodar testes unitários com dependencias que estão no grupo exclusions
Inserir no banco conforme os dados encontrados
Conversão de NSString para NSDictionary sempre nulo
SQL Query Joining 5 tabelas
Erro ao executar o pull do Git usando o OpenShift
Session vazia atualizando apenas DIV
Evento Click. Exibir mensagem no form atual e abrir novo form
Como faço para salvar matrizes no disco rígido?
Utilizar Navigation Drawer and Page Sliding Tab Strip
Insert com Inner Join e várias condições na cláusula where
Como pegar um parâmetro em uma URL e atribuir a ele um novo valor?
Menu Slider programaticamente
Indo para um determinado tab
Teste de hipóteses de diferença de médias no pacote Survey do R
Como colocar o Action Mode na parte de cima?
Problema com inserção de char especial via prompt
Como colocar uma imagem no JComboBox?
Existe alguma alternativa ao comando mysql_connect do PHP?
Apagar valores repetidos
Passando dados de um txt para outro txt
Objeto deletado sendo retornado num fetch do Core Data
Bloquear páginas com login no AngularJS com chamada assíncrona
Aplicação JSF em cluster
Quando usar input type="button" ou input type="submit"
É possível fazer um POST de um ficheiro automaticamente?
Máscara em campo texto sem usar jquery
Qual a diferença entre as propriedades Height e ClientHeight de um TForm?
Como obter um token da API do Facebook?
Como saber se o e-mail chegou ao Destinatário?
Chamada a evento jQuery não funcionando
Verificar itens de uma lista em outra lista
Como inserir valores dentro de uma chave usando List e JSON
Enviar Informações do Link para uma Modal
Como implementar dado genérico neste caso?
Utilizando Resolve no AngularJS
Como fazer uma UITableViewCell funcionar como ao Facebook Messenger para iOS?
ArrayList adicionando valores indevidos
Paginar uma lista muito grande
Como tratar o JSON que vem do PHP com JavaScript
Forçar refresh do aplicativo Gallery no Android 4.4
Como inserir dados pegos de um arquivo JSON e colocar em uma lista com AngularJS
Qual a diferença entre as chamadas open e opendir no UNIX?
Passar array de um checkbox como parâmetro
Porque Netbeans sugere melhorar o for?
Fix para nth-child(n)
Erro: "PHP Startup: sqlsrv: Unable to initialize module"
Ordenação no Crystal Report com sub relatórios
Impedir DROP TABLE
Testes Jasmine em arquivos separados sem quebrar o describe?
Colocando caixas explicativas dentro da administração do WordPress?
Marcar uma imagem com um ponto
Como fazer uma ListView atualizar um titulo na parte superior, na medida que vou rolando o scroll do mesmo?
Melhor método de fazer editor de códigos em JavaScript
Problema ao recuperar item clicado na ListActivity e devolvê-lo para activity anterior
Agrupar itens por um campo em arrays diferentes
Problema com acesso ao Tomcat no momento da implantação
Utilizador e senha aparecem no console após o POST
Como mudar o src de uma <script> usando jQuery
Como impedir movimentar o cursor num jFormattedTextfield com máscara?
Como chamar o PDO em arquivo distintos do sistema?
Instanciar uma função global padrão para chamar funções
Envio de objeto para cliente Android, o que usar?
Problema com MySQL descontinuado para MySQLi
Como recuperar elementos de outra tabela numa consulta SQL?
Enviar múltiplos valores em um input para PHP, usando jQuery AJAX
Autenticação Memcached + Tomcat
Fechar menu clicando fora dele ou no botão de abrir
Por que a rota não é reconhecida pelo Silex quando há uma barra "/" no final da url requisitada?
Popular tabela com dados tabela HTML
Valores que sofrem calculos, se armazena o valor com os calculos no banco de dados?
Download com Sockets
Como alterar objetos do URL via JavaScript?
Criar DLL à partir de arquivos
O que é um context no Android?
Executo a consulta PHP mas ela não exibe resultado da soma no MySQL
Método e SubPrograma
Não executar linha de comando
É possível criar uma estrutura de decisão em uma tabela no SQL?
configurar posição do botão "search cancel" num input type=search no Safari 7
Extrair informações de um vídeo no momento do upload
StackOverflowException para mais de 50mil valores
Como usar o widget Toolbar?
Comparar valores entre tags e filtra-los por faixa de valor em check box?
Como separar acesso HTTP e IMAP de um mesmo domínio em servidores distintos?
SwingDialog Error Fatal
Qual a melhor forma de fazer uma requisição AJAX no WordPress?
Porque os caracteres [ ] são processados desta forma na minha URL?
Como persistir/preencher os dados de um formulário via PHP?
Bind de Collection com Spring 4 e Thymeleaf
Como deixar um div fullscreen com CSS3 e scrollTo com o jQuery
Como remover caracteres não alfanuméricos sem perder acentuação?
Titulo não aparece quando um item é selecionado no Navigation Drawer
Qual é a diferença entre $('id') e $$('#id') no MooTools?
Yield não retorna dados
Loop com array + string
Atributo dir, html ou css
O que guardar em uma sessão de login?
Como saber se o Web Service do app está fora do ar?
O tipo de um sistema operacional pode ser microkernel + monolítico?
Efeito slide do carousel bootstrap não funciona no iphone
Diferença entre cache de primeiro e segundo nível do NHibernate
Como alterar a cor de uma linha do DataGrid em C#?
É possível construir um cadastro em HTML puro?
Conversão de Datas para o banco de dados Mysql
Como Listar mais de uma linha do banco em uma Listview usando JDBC?
Métodos sem parâmetros e com parâmetros
Select em duas tabelas
WebView no Android, modificando o HTML
Variável JavaScript undefined
Alterar valor de uma variável com botão PHP
Callback do ajax utilizando-se Spring MVC não funciona
Checkbox retorna sempre false quando faço .is(":checked");
In Pairs ou Ipairs
Quais as vantagens e desvantagens de armazenar variáveis de sessão no banco de dados?
Estrutura de um banco de dados para 'Amigo Secreto'
Atualizar uma página depois de submit PHP
Como fazer um in em lambda?
Usando PHPMailer para envio de email com anexo mas sem usar Usuário e Senha
A tag base afeta scripts e estilos num documento html?
COMBOBOX dinamica em C# (dados de tabela do BD SQL)
Build e compilação. Quais as diferenças e quando usar?
Mostrar cabeçalho de uma tabela só uma vez
Como abrir uma imagem em nova guia ao clicá-la e bloquear página sem parâmetro?
Alterar valor de uma variável com uma check box PHP
Como pintar uma célula de um DataGrid?
Passar de JFrame para JDialog
Instalar um app de autoria própria em um iPhone sem conta de desenvolvedor
Pausar Ciclo até Jframe fechar
Loop para soma de campos MySql
Como alterar uma célula baseada no valor de outra célula?
Localizar endereços mais próximos no Google Maps
Juntar duas Arraylist
Mudar máscara de um EditText em tempo de execução
Como selecionar somente os dias da semana?
Meu App não aparece no Google Play em tablets
Links para Tabs em Jquery
Juntar um número de pessoas sem repetir a combinação com o máximo estipulado
Fundo com mosaico de fotos
Como executar um efeito jquery UI sem perder o posicionamento do componente?
Utilizar rescrita de URL como array no .htaccess
Partial não é renderizada
Como vincular duas contas no WooCommerce?
Comando para o Efeito de Preenchimento no VBA do Excel
Ouvir múltiplos eventos no jQuery
Como adicionar mais de uma string numa List
Recuperando string mal-formatada quando contém palavras acentuadas
Duas páginas usando o mesmo Servlet
Validar conteúdo de TextBox
Mostar dados da tabela PHP
Relacionar tabelas de categorias com subcategorias
Erro ao executar no Xcode 6 um app criado no Xcode 5
Diferença de impedância objeto-relacional
Centralizar elemento em uma página
Erro ao adicionar valor do While no List<>
Quando usar vertical-align?
Elemento inline-block cai ao ser preenchido
Capturar Vídeo e Áudio
Trocar valor de um array quando nulo
Imprimir dados array PHP
Multi processamento/Multithread não está a funcionar
Instabilidade ao carregar JQuery dinamicamente em window.load() no Firefox
Configurar N níveis no htaccess
Como guardar uma mensagem de erro em uma string no R?
Input colando nos Radios
Verificar Data de criação de arquivo e excluir
Descoberta de classes para novas entradas a partir de um treinamento já realizado
Inserir um video do youtube numa pagina html
Imagens grandes corrompidas ou truncadas ao puxar do SQL server com PHP
Problema com ng-click + menu AngularJS
O que acontece quando rodamos scripts PHP com tarefas longas?
Problema em C ao ler arquivo e gravar em vetores/matrizes
Limitar div html
Como impedir o submit de um formulário vazio?
Repositório não eliminado completamente, SVN status dá-me pontos de exclamação
Erro de carregamento HTTP ao fazer upload na ficha do produto
Erro ao executar um Trigger Firebird
A mesma transição não funciona em elementos diferentes
Transação XA não commita alterações em procedures (intermitente)
Como trabalhar com REGEx na validação de nomes?
Mensagem de sucesso ao terminar upload de imagens
TV Digital com Stickers
Parseando um XML e seus respectivos XSD
como medir a velocidade no tráfego da banda larga móvel no 3g ou no wifi do celular programaticamente no iphone
Switch em configuração Application.ini ZF 1
Como listar objetos de uma deteminada classe?
Script não aparece ao carregar em Section
Calculo percentual de horas
Dúvida de Conceito ao cadastrar parcelas no banco de Dados
Como pagar dados do navegador após cadastrar no banco de dados
Múltiplas janelas MDI em Web, similar Windows Forms
Internacionalização, L10n e I18N
Chrome auto rolagem da página para select multiple com opção selecionada
Como utilizar uma outra classe para o mesmo layout
Como fazer paginação com a API do Instagram?
Calcular tempo de carregamento de uma página
Pegando tempo do sistema em C
Como gravar o resultado intermediário de um loop for em matriz, a cada iteração?
switch não mostra o resultado esperado
jQuery Flipster "Uncaught TypeError: undefined is not a function"
Erro ao tentar executar Eclipse: Java was started but return exit code =13
Faixa de números aleatórios em C
sudoku problema com linhas/colunas repetidas
Como verificar existência de email?
Como excluir um conjunto de linhas específicas, listadas em um vetor, de um data frame no R?
N-ésimo valor de uma árvore binária de busca
Resgate 2 arrays com angularjs
Como marcar campos checkbox dinamicamente com PHP?
ftp_put só funciona uma vez
Enviar por e-mail um código html digitado no textarea pelo php
Validação de Formulário com indexOf()
Movimentos da activity no Android
Selecionar por padrão o "Cancelar" no alert
MultiLojas Checkouts Diferentes
Como deixar data atual no campo texto
Erro: Using 1.7 requires compiling with Android 4.4(kitkat); current using API 16
Erro na hora de inserir dados com acentuação
Valor da coluna do banco de dados em um campo oculto do HTML
Qual a forma mais eficiente de selecionar itens de uma tabela?
Como fazer duas verificações no select
Como obter o valor do textbox?
Como utilizar o subclipse no eclipse kepler do ubuntu 14.04 64 bits
Arquivo original padrão XML para um tooglebutton
Como fazer strstr() em jquery
Adicionar ponteiro a um std::vector
O que significa o erro "Design has only one primary sampling unit"?
Como fazer um switch em Ruby?
Como persistir o valor retornado por um método?
Existe algum tipo de divulgação de CEP's mín e max de uma região específica?
Fazer um ImageView piscar
Como calcular taxa custodia tesouro direto
Acessar URL sem receber a resposta
FOR em php e sqlsrv
Propriedade está vindo como Undefined
Como fazer o retorno de 2 variáveis de uma função
Reordenar estrutura HTML via jQuery
Bloquear função PrintScreen
O Crontab não mata os processos depois de eles acabarem?
Passando parâmetro null para um método
Célula com altura dinâmica no FPDF
Saber se um arquivo esta bloqueado ou não
Problema com a seleção de abas
Preencher uma combobox jquery
Como enviar dados para web service usando AFNetworking?
Erro ao adicionar strings em um array
Propriedade Private / Protected JS / jQuery
Como copiar dados de outro site com PHP?
Integrar aplicação Java com o Nagios
Procurar informação pelo conteúdo e não pela posição do array
Como embutir CSS nas tags do HTML?
Pegando IP LAN para envio com ajax
Como redirecionar o ID de um cadastro atual para impressão
Diferença entre CAST e CONVERT em MySQL
Não está gerando os 1000 números aleatórios necessários
Como faço para não gerar erro ao não receber uma variável em PHP?
Como ocultar query post vazia?
Fixar elementos no rodapé da div
Reativar form ao fechamento de outro
Trazer um Objeto por um ResultSet
Erro ao realizar pedido com API do PagSeguro
Concatenar string com int no printf
ListView para ArrayList
ComboBox com PHP mudança a de status no banco de dados
Pegar array completo com AngularJS
Contador de visita para links únicos
Usando ImagemView para carregar foto da galeria
Intellij 14 e Plugin Scala. Erro ao localizar métodos padrão
Como usar UISearchBar com dados vindos do Core Data?
Impedir que o usuario vote no mesmo Post
Como manter o mesmo layout para as diferentes versões?
Existem ambientes online de aprendizagem de programação com exercícios práticos e desafios para C#?
Diferença do StringBuffer.equals e String.equals no Java
Android Time Square Calendar erro no XML
Como gerar erro no arquivo logerro.txt?
Pegar nome da fonte no .bat
Formato do Date no select
Could not load file or assembly '..' or one of its dependencies.- Add um espaço em branco no web.config volta a funcionar por horas
Camada de Modelo com classes DAO
Criar ficheiro iCalendar utilizando PHP
Possível SHA256 retornar 128bytes após fazer assinatura?
Roteamento com o parâmetro "id" termina em página branca
Erro ao efetuar teste de conexão no Visual Studio
Lista de erros exception do PHP
API de bateria do Cordova não funciona
Árvore Binária retornando vazia em pesquisa
preciso que retorne nome ao clicar na lista
Erro ao enviar email: server response: 550 5.7.1 Must Authenticate
Como obter o script de criação das foreign keys de todo o banco de dados? SQL Server 2008
Como reconhecer cada elemento de lista com tag iterator de Struts 2 ?
Conteúdo html do CKeditor fica vazio após usar o jQuery-ui Sortable na sua div pai
Existe uma função no WordPress para controlar páginas filhas?
Pegar valores com jQuery
AJAX não passa valores para o PHP
Como implementar um serviços push notification da Apple APNS?
SimpleAdapter Auto complete
Problema ao anexar valor à matriz em Python 2
Saber quando clico numa div o valor na tabela PHP
Mandar uma List<Entity> no Redirect
Exception sendo lançada ao utilizar a API Commons-email
Criando input automaticamente limitando em 5
Como passar variável para AJAX?
Como gravar dados MYSQL em duas tabelas ao mesmo tempo
Como passar array em JavaScript para variável em PHP
Problema com conexão FTP
Esta aparecendo essa mensagem de erro quando executo meu programa
Como controlar as linhas entre a UITableView principal e a UITableView do UISearchBar?
Iterar um lista e verificar se existe o componente em jQuery
O que fazer quando recebo um erro do tipo bad_alloc?
Mudar cor de letra de uma célula Tabela com ajax
Dois models e um controller
System.OutofMemoryException - Parser para arquivos grandes
Inserir dentro de array, cujo valor da propriedade pai seja igual ao valor da propriedade do objeto filho
Decode em full select
Mensagem de erro sobre algo que não existe na aplicação
Erro no CSS dos plugins do WordPress
O que é reflection?
Problema com select em tabela com relacionamento many to many
O inicializador de tipo de 'X' acionou uma exceção
Select com JOIN retornar um Objeto com Lista Interna
Como eu chamo no CSS uma variação de fonte?
Como Tratar variável preenchida por NAN Javascript
Alterar texto JavaScript
Como usar Named Parameters no $http do AngularJs?
Como pegar palavras e salvar em uma string?
Compilador acusa erro no código
Método delete retorna página não econtrada
Chamar variável PHP dentro de uma função Javascript
Mostrar o conteúdo duma lista recursivamente
Como pegar a requisição do cliente?
Quais as camadas e nomes de pastas para organizar os projetos?
Problema com o bootstrap
Conexão Entity Framework com Mysql
Erro no método de transformar arquivo de texto com nós em AVL ser usado em interface gráfica
Sorteando strings de uma array com peso
Transação Java / SqlServer dividida em vários métodos
Como definir minha Primary Key?
Erro HTTPS SSLv3 Indy Delphi 7
Qual o erro nesse Código:
Listar filhas de determinada Page
Como forçar a abertura de um link em outra aba e não janela?
Como chamo uma função em outra?
Saber se utilizador está conectado PHP
Como comparar uma frase inserida com as existentes na BD devolvendo a probabilidade de serem semelhantes?
Como retornar uma lista de Contatos do Google?
Como obter via IN os registros encontrados e não encontrados
Como colocar um JLabel acima dos botões num JDialog?
Como fazer uma previsão de um valor futuro?
Como funciona o buffer usando printf e scanf?
Utilizar %(limite)[^\n] no scanf é seguro para capturar strings?
Como limpar os inputs após realizar uma requisição ajax?
Comparar duas strings em C
sendmail() php xampp localhost Rede com proxy
Trocar formato da data em PHP
Imprimir matrizes com line break
Banco de dados offline em app Phonegap
Erro XOOPS Strict Standards
Qual a diferença entre os tipos de projetos WCF?
Como garantir único acesso a cada utilizador?
Cálculo com horas em Excel não são muito precisos
Como capturar ação do teclado sem pausar o programa C++?
Somar valores presentes em uma List
Modificar <title> com angularJS através de um formulário
Como deixar a lista de itens da Combobox maior que a própria Combo?
Usar o botão de voltar do hardware para outra função
Erro na assinatura do XML do NFs-e Belo Horizonte
Inserindo TextView em RelativeLayout
Semantical Error - Doctrine createQueryBuilder
Verificar se processo está em execução sem esbarrar no limite de 15 caracteres
RichFaces fileUpload não invoca o listener
Obter nome do arquivo no input file
Consulta baseando-se no relacionamento, usando NSPredicate no Core Data
Ocultar teclado com Fragment
Detectar qual link foi clicado
Como fazer um formulário dinâmico?
Trabalhar com interrupções em C compilando para pc
Problema com cursor em MySQL
Recebimento do id de inicio de sessão
Pesquisa no SharePoint Foundation 2010
SQL Injection por meio da url
Comparando datas de um array no PHP
Como exibir um arquivo .txt em um JtextArea automaticamente
Fazer select e passar para a interface gráfica
Há como obter o "value" de um "select" pelo PHP?
Como resolver este erro retornando de acesso ao web service?
RFC6530 - Verificar se variável contém um endereço de email bem formatado em PHP
Problemas com formato de data
Código não compila em C++11
Trabalhando com Moeda (decimal)
Rails e postgres group_by por data considerando time zone
HTML Helpers em ASP.NET MVC 4
Permissão negada acessadndo arquivo
Utilizando timestamp em campos diferentes
Como visualizar se existem dois itens iguais no ArrayList e removê-los?
Como realizar uma verificação de data?
Erro de "headers already sent" ao criar tabelas na ativação de plugin
Erro em conexão SQL Server e JSP
Salvando selected HTML PHP
Como ajustar automaticamente uma JFrame ao tamanho de ecrã?
É possível inserir jQuery Validate no PHP?
Redirecionamento de URL Com Spring MVC
Alterando caminho remoto no Git
Calcular o tamanho da div
Inserir tabulação ao imprimir
Clicar em um elemento que dispara o click em outro
Gerador automático de Form's com innerHTML
Polimorfismo com ArrayList
Como separar tabelas no mesmo HTML que usa JavaScript e apresentar o resultado em caixas
Como fazer um array que aumente, caso o usuário deseje?
Como aplicar background-color ao elemento HTML p?
Criar uma função que retorna informações sobre um file
Como melhorar esta função de "flattening" duma lista
Como trocar de página após inserir objeto no banco de dados?
Como driblar as tags da table que estão dentro do foreach no PHP e HTML
Redirecionar para uma URL à partir do navegador do usuário
Instalar IPA usando Swift
Porquê esta função mostra a lista antes de retornar mas retorna None
Como usar QVector<QVector <double> > como matriz?
Como usar/manter métodos obsoletos para versões antigas do iOS?
Como criar um algoritmo recursivo para encontrar a profundidade de uma lista
Contar número de registros em uma base de dados
Como verificar a eficiência dessas 2 funções em C++?
Como mostrar o chaves dum dicionário na ordem em que elas foram inseridas
Passar variável para modal
O que é a assinatura de um método?
EditText é apagado quando uso setSelection() dentro do método onTextChanged
Qual a prioridade do HTML? "id" ou "class"?
Importar ficheiro CSV PHP
Exibir uma Imagem através de URL
SSIS 2012 como listar arquivos contidos em compartilhamento UNC?
Como faço para criar um modelo de String e sempre que o usuário passar algo diferente reporte o erro?
Mostrar conteúdo dum dicionário em modo ordenado segundo os valores
Como diferenciar inputs que possuem mesma class?
Autocomplete num jTextfield - adaptar classe
Utilizar classes do pacote java.util.concurrent para multiplicar matrizes em android?
Select fechando ao clicar em todos os IE's
Localizar um trecho de um HTML
Pacote Survey e contagem
Erro de consulta por mês
Erro na leitura do JSON
Pegar varios valores boolean e jogar dentro de uma variavel
Carregar contatos do aparelho Android - ContactsContract.Contacts - ContentProvider
Roteamento Codeigniter
Girar texto via CSS
Modelar banco de dados de um sistema de amigos
Menu com os temas
Construindo o nome de uma função e executá-la
GROUP BY ultimo registro
Firebird Embarcado
Repetir div com foreach?
Selecionar string aleatoriamente
CRUD com AngularJS
Dúvida sobre condicional (if) em função
Utilizando [ForeignKey("")] - MVC
SessionScope não está vindo no Request
Dúvidas no uso do dataExporter
Como percorrer um os filhos e uma div com JavaScript?
Dinamizar Ajax Autocomplete Jquery com dados de json
Backup Database SQLServer
Save, Delete e Get em AngularJS
Sudoku não imprime respostas na tela
Code First versus Database First?
erro box vagrant
modal do bootstrap nao funciona
Geração de objetos com um determinado valor dentro de uma distribuição definida
Condição inicial (IF) nao funciona
Programa Java só funciona na máquina de desenvolvimento
Como transformar expressões lambdas em comandos sql?
O que é um Array-Like?
Herança em Banco de dados
Sistema de vestibular usando JAVA
Como implementar servidor APNS usando EasyAPNS?
Como impedir cadastro de usuário com Login iniciados por numero ou símbolo
Como contar quantas vezes um item se repete em um Array com tamanho desconhecido?
Como incluir arquivo .jsp na solução?
Hover sobre um elemento que fará efeito em outro
Erro ao utilizar bibliotecas no PHP
Selecionar pasta/diretorio numa input
Erro em readImage utilizando Imagick()
Criar array associativo para armazenar estrutura de dados
Selecionar data antes de fazer busca
Pesquisar antes de carregar a Kendo Grid
Passar valor por POST com select option PHP
Carregar imagem e inserir dentro de uma DIV
Casas decimais do float
Como usar namespace numa Classe?
Alterando matriz de inteiros para filtro de imagem
Problemas com a estrutura de links no MVC
Implementar navegação com botões: [primeiro] [próximo] [anterior] [último]
Removendo arquivos por período de tempo
Como parar a execução da função $.map?
Código não é executado em linha de comando
Problema com autenticação Django
Validando campo text que é dinâmico
Controlo de cache para um ficheiro especifico
Problemas Embarrassingly parallel?
Retornar consulta WebSQL como Array para uma variavel global
Matriz no Forms
Projeto Vaadin erro no "pom.xml"
Ajuda Combo dinamico com javascript
Verificar se uma serie de diretorios de um caminho existe em VB.NET
Duvida em array n linhas x 3 colunas
Risco em permitir que os desenvolvedores upem arquivos .blade
O que compreende a região de memória alta (high memory area) , no DOS?
Problema com Slider
Manipulando botões nos itens de uma lista
Request timeout com nginx, unicorn e rails
OUTER APPLY não funciona como o INNER JOIN
Array dinâmico em JavaScript
case sensitive PHP
Como evitar redundância de código nesses dois métodos sendo que um possui um parâmetro IEnumerable<> e outro não?
Como pegar conteúdo pesquisado e por no título e em search-box?
Explicar o algoritmo SVR
Publicar aplicação com Entity Framework + Mysql
Ler arquivo em binário
Envio de caracteres pela porta serial incluindo bytes de valor zero
Executar função javascript em chamadas AJAX para uma página específica
Gerenciando dependências com o Maven em um ambiente offline
Como enviar comandos SMTP e o IP não ser bloqueado?
Executar código PHP uma só vez
PDF em Reporting Service
Ler página com chamada assíncrona
Exibir dados agrupados
Problemas de seção crítica em programação concorrente
Actualizar página sem voltar a executar o código PHP
Operadores, ordem, relevância, como é lido e prioridade
Expressão Regular para encontrar exceção de palavra
Existe algo que funcione como um "Firebug" para Android?
Realizar operações de JOIN em duas arrays de dados com o D3.js
Como nomear um teste unitário quando utilizamos TDD?
Erro de sintaxe ao criar tabela no PostgreSQL utilizando Hibernate
Inserir num ficheiro CSV
Não consigo ligar o pod_mysql em Netware
Em que ordem uma Set é armazenada? Aleatória?
Problema na organização dos dados de um ListView - BaseAdapter
Serial de instalação para APP Android
Inserir em tabela e depois clicar usando Jquery
Play Framework e AJAX (SPA)
Posso inserir registos no SQLite usando PhoneGap?
Retornando imagem com Google Feed API
Redimensionar Array Multidimensional/Associativo a partir de um ResultSet
Máscara para UITextField
AsyncTask finalizar execução
"div loading" servlet
Como imprimir toda a string se o comprimento ultrapassar a página
Gerar Sequência Registros com ClientDataSet (MultiUsuario)
Como carregar scripts externos
Autenticação Django com Base de Dados Legado
Setas utilizando apenas CSS
Como atualizar o campo de resultado com base em critérios?
Criar ficheiro vCard (.vcf)
Como ordenar uma ListBox
Erro 229 no SQL Server
Como enviar mensagem para stderr no bash via comando echo?
Como automatizar um deploy no Apache?
Como remover a querystring ReturnUrl?
Adicionar Facebook sdk 3.20.0 no Android Studio 0.9.2
Validar diferentes formatos de data
Como criar os certificados e o provisionamento profile corretamente para uso de Push Notification?
Atribuindo uma chave e um valor a um objeto
Alterar template de classes no Visual Studio
Erro ao executar a linha StartActivityForResult()
Pacotes python com instalação de dependencia
Transformar javax.persistence.Query para ArrayList
É possível criar uma agenda no Android Eclipse?
Como listar os dados do checbox?
Problema ao conectar no MySQL pelo Visual Studio
Em Python, como se explica a expressão 'x = not x'
Bloquear a função btprevious2.setOnTouchListener
Colocar ícone dentro jLabel num jTextField
Como passar array e mostrar em outro programa
Usar threads ou programas separados?
Converter string em parâmetro para arrayToDataTable(varString)
Quebra de linha em mensagem de e-mail
Como/Quando fechar Session do Hibernate?
Fazer $_SESSION funcionar como session_register
Enviar dados por Ajax, fazer MySQL query em background e plotar Google chart com os dados encontrados
Tipo de objeto para dados do tipo Tempo (Ex: 1 min e 56 segundos) em Android/Java?
Como esconder o tooltip criado pelo atributo Title?
Converter coluna para linha
Erro na gravação de datas
Dúvida quanto a Request.Form
Como pegar sempre o último vídeo de um canal do YouTube?
Consulta SQL para o retorno da data
"Vazamento" de Session
Erro ao construir Json de um Objeto recuperado pelo Hibernate
Como criar um Serviço Background com Genexus Smart Devices em Android?
Adaptar código ToolTip a um jTextField já criado
Como instanciar um objeto dessa classe no C#
Importar planilha com formato texto utilizando PHPExcel
Função de jQuery deve ser executada somente no mobile
Problema para cadastrar Usuário pelo android erro na acentuação
Limite de upload para AWS S3
Como hospedar o AeroGear?
Melhorar função javascript que habilita checkbox
Como fazer operações matemáticas básicas?
Relatorio não é exibido no Report Viewer quando passo parâmetros
Como faço para não perder as linhas da minha GridView que foram criadas dinamicamente no RowDataBound?
Como enviar/receber dados do cliente para o servidor?
Carregar todos as dependências dinamicamente
Como filtrar, com angular, objetos de um JSON por um id que pertence a outro objeto dentro do array
Delphi XE3 com mensagem de erro IWBaseHTMLControl intraweb vrs: 14.0.34
Dinamizar title com AngularJS
Recuperar parte de uma string (split ou indexOf)
Métodos Recursivos VS Iteração
Como fazer um hover com link?
Erro de Index na listbox
Recuperar valores passados por Jquey em uma página ASP
Como executar apenas um if sem entrar no outro no PHP
Consulta SQL com erro em Java
Um servlet pode enviar para duas JSP diferentes?
Qual estrutura JSON utilizar para grande volume de dados, sem perda de desempenho?
Criar um foreach com uma condição especifica no PHP
Usando JQuery DataTables com o ASP.NET MVC 5
Buscar informações em mais de uma tabela
Por que usar get e set no Java?
Rolar UIscrollView automaticamente ao entrar no UItextField
Alterar cor do texto e do background ToolTip
Guardar dados em ficheiro excel atraves do Outlook
Executar arquivos SQL dentro de subdiretórios no Linux
Remover de árvore de busca binaria
Controlar Porta Serial usando Aplicação Web
Existe comando para alterar um type criado pelo usuário no Sql Server?
Que problemas podem ocorrer ao usar a namespace "http://tempuri.org/" em nossos webServices?
Problema com AJAX
Incorporar últimas fotos Instagram
Colocar função jQuery em botão
Fade out na div mãe mas não nos seus filhos com jQuery
Remover impressora e driver
Qual é a relatividade da unidade rem?
Imprimir os dados dum vetor numa struct
Como instanciar chave primaria em outra classe MVC?
Sudoku demonstração em C
Pegar valores com nomes no JSON
Converter uma data no formato yyyy-dd-mm para dd-mm-yyyy
Como criar um elemento em SVG dinamiacmente?
Enviar geolocalização para webservice e atualizar em outros dispositivos
Renderizar WebForm no ASP.Net MVC
Recebendo Json array em PHP
Pattern não permite caractere acentuado?
Repetindo infowindow nos marcadores
Erro upload para outro servidor
Como receber um array e imprimir seu conteúdo usando PHP?
Efeito para duas divs se moverem para lados opostos
Problema com 'Access-Control-Allow-Origin' no AngularJS
FadeIn só nos elementos carrgados por Ajax com append
Aplicar "datepicker" em elemento após chamada angular
.length trava todo o código
Processo automático em PHP
Converter String vazia para inteiro para inserir na base de dados
Capturar somente a segunda parte da string
Qual a probablidade de se gerar um Guid Repetido?
Como validar um usuário no Active Directory através do Android
Abrir DIV após clicar em um Botão com Link
Bug ao usar Select2 em um form-group do Bootstrap
Dúvida sobre "parent" no Jquery
GXServer, como migrar os usuários de uma instância EVL2 para EVL3?
Listar últimos 5 tweets com jquery
Como substituir a uma declaração "import" dentro de um XML schema, pelo conteúdo do XSD a ser importado?
Rolar o conteúdo da DIV sem que o conteúdo saia da DIV
Como efetuar contagem de itens corretamente?
Criar Dto pelo Construtor com um parametro List de uma entidade Hibernate
Retirar posições de array que tenham o nome em comum
Qual a forma correta de declarar um encadeamento de métodos e impedir que um mesmo método seja usado fora de escopo?
Dúvida na logica do cadastramento com codeigniter!
Problemas com alocação dinâmica
Warning: array_filter() expects at most 2 parameters, 3 given
Erro ao ler página html com Html Agility Pack
Como ajustar o splash usando Constraints no Xcode 6?
Como abrir uma página em nova aba sem sair da página atual
Entity Framework DDD Infra repositório Genérico
Como construir um simples server APNS com PHP?
Declaração múltiplas de variáveis no Javascript
Problemas de sincronia ao compartilhar objetos com Factory e $watch
Como garantir que a pessoa que usou o sistema é realmente ela?
Como modelar sistema de usuarios
Como implementar o algoritmo Dijkstra em Pascal?
Como posso Incorporar textos e retornar da última até a primeira imagem do slideshow?
JSF não encontra ID de componente
new File() não cria o arquivo
Singleton em JavaScript
Erro com biblioteca Picasso
Auto logout quando fecho browser
Visual Studio Community pode ser usado em projetos comerciais?
Como consertar erro de Insert em tabela gêneros?
Pesquisa com Checkbox
Como Criar DropDownList no ASP.NET MVC 4
Dialog some após ser aberta
Porque este script está me retornando um objeto?
Como perguntar ao PDO se a inserção foi feita ou deu erro?
Tratar erro de compilação em PHP
Chamar script python através de um script php acessado pelo browser
personalizar input para multiupload de imagens
Utilizar Left Join em Datatable Server-Side
Como incluir um arquivo de configuração do vim em outro?
Como saber quando o app é desistalado no iOS?
Problemas com instalação do activator no windows 8
Como funciona a função inversa no jQuery?
Como passar dados entre páginas?
Deixar imagem a imagem selecionada com opacidade maior que as demais de uma galeria
Delphi 7 Ado Dataset not in edit or insert mode
Sequência numérica
float em algum elemento, e a div não acompanha o conteúdo
Erro ao tentar buscar dados
Como alterar paginador alfabético e numérico?
Cadastrando várias imagens em uma postagem
Target Unreachable, identifier resolved to null
O que é o .NET Core?
Como inserir valor de timestamp em uma tabela MySQL?
Como colocar os dados de um while dentro de uma variável?
Filtrar pesquisa com valores da Checkbox
Os objetos nativos do JS são arrays associativos?
É possível ter acesso ao acumulador da transformada de hough usando opencv?
Disparar evento para mudar imagem do slider ao clicar nas setas direcionais do teclado
Gerar numero sequencia PHP
Qual utilidade real do SqliteOpenHelper no Android?
Alternativa ao index.php usando .htaccess
Deletar as imagens enviadas pelo ckeditor
Como pegar o valor com getElement e atribuir a uma variável?
Obter o nome de um atributo de um objeto
Chamar um Classe pelo javascript/Jquery
Criptografar código fonte Ruby on Rails?
Selecionar produtos em um determinado intervalo de valores com desconto?
Java ScheduleExpression
RadioButton retornando somente status selecionado
Dúvida sobre mostrar IP da rede local
Mover objetos SVG gráfico
Criar menu de um arquivo JSON usando AngularJS
Coluna dinâmica com valor aparecendo errado no WebGrid
SimpleSAML usando CakePHP - SimpleSAML_Error_NoState: NOSTATE
Adicionar dias à uma data
UTL_SMTP: Enviando acentos
Como saber se uma função foi chamada por outro formulário?
Service bus configuração
Monitorar os eventos da JRE
Desmembrar expressão numérica completa em C
Normalização de banco de dados com 'serviços pais' e 'serviços filhos'
Como mostrar uma imagem de carregamento enquanto o conteúdo do iframe é carregado?
Diálogo de download não aparece
Erro org.hibernate.LazyInitializationException como resolver?
Regular expression que verifique a presença dum pattern que se repete
Importar biblioteca no VS 2010
Como aplicar um setNull(index,Types.Blob)?
Object Variable type e expressions
Váriável $_POST tem limite de tamanho?
Permitir a um usuário visualizar stored procedures criadas por outros usuários
Gerar numero sequencial dentro de um mês
Manter linha em SVG sempre conectando dois objetos
Como criar código para licenciar mensalmente meus clientes?
Método Recursivo LinkedList
Aplicar cor na fonte em elemento clicado apenas com CSS
getimagesize() não funciona no Plesk + Windows
Regex entre palavras
Erro ao retornar no método getView
Fazer Select com procura de valor em outra tabela
Uso de val() no script me faz perder quebras de linha
Como funciona um Dependency Injection Framework? Eles são úteis em Ruby?
Como serializar uma exception com closure
Carregar template automaticamente
Diferença entre chamar a chamada do fragment e uma nova instância
Escolher um arquivo em uma pasta e salvá-lo como texto automaticamente
Como retornar o valor total de itens numa tabela?
Rodar programa em FullScreen no Windows 7
Como que excluir do resultado os campos multivalue que não batem com minha query?
Como obter porcentagem de carregamento de página?
Como validar um usuário do AD através de um campo usando uma app MVC?
Direcionar click do botão para dentro do item_databound da tabela
String.format() com erro
Fazer consulta e baixar NFe
Erro de chamadas recursivas em procedures aninhadas
Erro criação de arquivo em C
Função imagecopyresampled() do PHP cortando no lugar errado
Problema com cadastros (Column count doesn't match value count at row 1)
Como deserializar JSON usando Gson com lista genérica?
Autenticação de Web Service Restful com PHP
O que é DOM, Render Tree e Node?
Como chamar uma classe à partir de um evento?
Sqlite relacionamento entre tabelas
Implementação de Carrinho de Compras em ASP.NET MVC
Como enviar e-mail do localhost usando a função mail do PHP?
Chrome e bug background fixed
executar script com permissão de administrador
Diferença entre repeater_itemdatabound e repeater_itemcommand
Como exibir imagens pela url em uma ListView
Como enviar mais de um valor em um elemento select do form html?
Adaptar Código jComboBox com AutoComplete
Fuga das Galinhas - Problema de Backtracking
Como exibir uma Lista Circular Duplamente Encadeada
Troca de conteúdo da variável char
Dificuldade para tratar evento de botão no itemcommand do repeater
Mensagem errada em webservice integrando com ActionScript
Pegar usuário logado
Lista telefônica com banco de dados
Tempo de processamento é afetado pelo tamanho dos nomes de variáveis?
Como utilizar MySQL num formulário comum?
Checar se houve POST com Javascript
Inserir componente sem utilizar o método 'setBounds'
Como adicionar métodos static em interface?
Aumentando o limite do "file multiple"
PHPMailer apresentando uma mensagem desconhecida
Programador de Tarefas Windows
Controller é executado toda a vez que mudo de rota
Fazer debug das SharedPreferences no Android
Método de ordenação de um vetor de nomes
Somando resultados
Problema com a propriedade font
Rails 4 select Uniq
Colocar cor de fundo do ListView invisível quando usa a barra de rolagem
Automatização da execução de um arquivo .exe
Servidor web que receba e envie parâmetros para C#, é possível?
Consumindo webservice do Protheus em C# (array)
Como separar string que o soap gera?
Eventos e alterações numa JSP?
Largura de um elemento calculado com jQuery
Obter valores através dos parâmetros do método get
ListView com checkbox, botão selecionar todos e nenhum
Como converter texto em entidades HTML de forma compatível com o CKEditor?
Validação de input com consulta em "tempo real" ao banco de dados, para verificar se a informação já esta cadastrada ou não
Como salvar cores no banco de dados
Como obter o IP público de um usuário conectado via socket?
Como estilizar a barra de rolagem geral do site?
Pegar tamanho X de uma PictureBox?
Erro Undefined variable: aloggedin in e Undefined index: submit in
Fazer um UPDATE condicional no ON DUPLICATE KEY
iniciar servidor com vagrant no windows usando git bash
Problema com acentuação ao inserir dados em SQLite android
Exibir algo ao tentar fechar meu site
Definindo rota dos controllers em diretórios Codeigniter
Enterprise Application Project problema com dependências
Como eu faço o layout de um app android no Photoshop usando PX se a google só me fornece DP?
Ler ficheiro txt para Select
Problema na conversão de string em Timespan
User Agent No IIS
Pesquisar entre duas datas na minha base de dados
Como verificar se existe uma Fonte já instalada
É possível alterar o template/interface gráfica de um formulário no Windows Forms?
Usar endereços cadastrados no banco de dados em JavaScript/Google Maps
Como capturar tamanho arquivo de System.Drawing.Image?
Setar schema em consulta com Repository
Aumento de tempo de resposta no IIS 7
Estrutura/Nomenclatura de Tabelas
Como obter valor de uma propriedade de uma action?
Alterando index.jsp dinamicamente sem recarregar a pagina
Inicialização de variáveis de instância no ActiveRecord
Ler um arquivo TXT, ordenar, e salvar um novo arquivo Java
Remover posições vazias de um array
mysql tempo médio, top 10 modelos
Aplicar opacity apenas em background
Android - Erro NullPointerException
Como faço para obter o valor do parâmetro enviado por uma view e persistí-lo no banco?
Tamanho do nome dos parâmetros influencia no tempo de requisição http?
O que é mais aconselhável? Realizar a consulta através de uma lista ou diretamente no banco de dados?
Instabilidade recuperando lista objetos atualizados
Como estes sites carregam seu HTML?
Como fazer com que a variável id não se repita no loop?
Query calculando datas com INNER JOIN
Dúvida com _viewStart no MVC4
Como dividir uma imagem em várias partes com link?
Máscara monetária para JTextField
Como exportar registros no SQL sem duplicados?
Descobrir posição do Scroll de um determinado objeto
Editar cadastrado que contém imagem
Como dar ALIAS com "mes/ano" atual?
Como evito loopings infinitos em uma matriz?
Como utilizar view's do MySQL com o Spring Data e eclipselink
Problemas na implementação de JSP usando Struts2
Sintaxe correta para SELECT e INNER JOIN no Zend
Erro no adb: The connection to adb is down, and a severe error has occurred
Listar componente não visuais
Como adicionar item em um pedido em asp.net c#?
Qual o motivo na demora da primeira consulta ao Amazon RDS?
Checkbox nas opções do tema
Como fazer uma consulta para retornar o valor de outra tabela?
Tela cheia ao carregar a página
Programa para captura de IP Público
Erro de conversão implícita de tipos
Como estruturar uma solução separando WebApi da WebUI usando ASP.NET Identity?
É possível usar 3 webcams de uma só vez usando Flash AS3?
Como excluir um registro sem afetar a consulta?
Div responsivo com imagem e outros elementos dentro
Informação sobre segurança ao inserir dados
JSON é igual a um array Associativo?
O endereço IP pode ser forjado?
Drag and drop em uma listagem no cakephp
Para que serve e quando usar versão em arquivos .js e .css?
UITableView - Dados da tabela desaparecendo
Navegação usando @RenderBody
OpenCV haartraining - Out of memory
Persistir em minha base de dados valores passados por uma DropDown no meu html?
Envio Json via GET do android
O que significa o sinal de arroba "@" no C#?
Juntar nomes duplicados em uma linha só
Método para executar ao destruir instância de uma classe
Como adicionar um laço de repetição (for) quando for preciso
Receber parâmetros no $state
Como remover um mapeamento no visual studio no tfs
Habilitar e desabilitar Ttimer
Como pular para o próximo campo usando jQuery?
Qual a melhor maneira de mostrar a simulação QuickSort Externo
Problema na inicialização do Tomcat
Buscar resultados a uma API em php/json
Como comparar o valor de um HashMap<chave, valor> com uma váriavel?
Utilizar valor de uma função
Continuar após execute() terminado
super.onBackPressed() ou finish()?
Erro ADB Eclipse
Melhor prática de persistência de dados
Como Montar um Jtable com ResultSet?
Função in_array() do PHP
Android erro utilizando Picasso
Criar uma classe dinamicamente em C#
Como popular listiview de varias TABs com informações vindas de um BD SQLite
Username sempre aparecendo como GUEST_NAME
Como enviar varios sms por um aplicativo android
Como impedir que o Multi Touch permita toques em dois itens da ListView ao mesmo tempo
"require" em diretórios superiores
Pegar parâmetros passados por url em outra página
Erro de ponteiro em um método de preencher tabela
Uso do IEnumerable
Identificar extensão instalada no google chrome
Passagem de informações entre páginas
Tarefas agendadas na web
Renderizar Iframe google Maps com AngularJs
Como é possível fazer uma Activity aparecer apenas uma vez para o usuário?
Limitar o counter() a um certo nivel da lista de listas
mostrar na tela o conteúdo da posição?
Toque no botão fecha aplicativo
Pegar "output" de comando Lua
Eloquent with não faz inner join?
Como listar uma query sem saber o que vai ser retornado?
É possível atribuir laço de repetição a uma variável?
Visual Studio 2010 Professional não exibe Visual Studio Solutions
Contar pessoas no Kinect - Skeleton ou DepthStream
Como percorrer e comparar dois arrays em PHP
Manter data source de gridview no post-back
Referência de variáveis no JavaScript
Uso do equals e herança
Capturando nome de usuário logado na máquina
Sobre a API jnativehook e Captura em Segundo Plano
Retornar N elementos de uma lista no jQuery
Wordpress Fatal error after update 4.0?
Erro após update do WordPress
Pedido cross-origin bloqueado
Redirecionamento de domínio
Problema de unicode textarea no IE8 e MVC2
Comparação de texto
Encontrar div com o valor de atributo igual à selecionada com jquery
Como jogar um bloco em cima do outro bloco?
OutputText só atualiza após Restart do Tomcat
Como validar input file com jquery validation?
Como executar testes unitários no rspec?
InputDialog em vertical
Mostar dados da tabela SQLite
Erro ao restringir datas no SQL Server
Condicionais para verificação
Recuperando lista de objetos desatualizadas com Hibernate
Salvar arquivo compactado em outro diretório
Como tornar a cor do cabeçalho de PanelGrid Dinâmico no Primefaces?
Background apenas em uma parte do elemento
Como remover notificação quando usuário mata aplicativo
Valores de Y proporcional
Comparar resultados da pesquisa MySQL
Classe SmsManager saber se enviou mesmo o sms
Como usar múltiplos $_GET em PHP através de uma URL
Erro no Resultado do Execute SQLTask
Como concatenar duas listas encadeadas?
Dados medidos num intervalo de 5min - Qual linguagem de prog. usar?
Firebird SQL auto-increment
Como pegar o valor achado pelo indexOf?
Adicionar oauth a API com autenticação tradicional
TFDSQliteBackup android delphi xe7
Script para cálculo de desconto
Resultado query MySQL diferente localhost e produção
Como debugar para saber qual procedure ou tabela estão sendo executados com Asp.Net
Erro ao usar Jquery UI e Bootstrap
Qual a melhor maneira de criar uma constraint de chave estrangeira condicional?
Como abrir o site do Twitter dentro de um Iframe
Mover objeto com posição de outro elemento na tela com clientX
Dificuldade com laço for em Ruby
Referência bibliográfica no LaTeX
Boas práticas com .NET MVC
Recuperar dados de uma consulta Linq SQL com Join
Encontrar commit no qual ficheiro foi apagado
Erro ao importar projeto no eclipse
JavaScript com dois laços for
AFTNetworking no iOS 8.1.1 está com problemas?
Como identificar o IP do usuário?
Fechar uma janela em php e atualizar a antiga
JavaFX Threads Atualizar UI e carregar Sistema em segundo plano
Problema com javascript e html no projeto do intellij
Loadstring, como usar?
Pegar Tabela em forma de string
Problema com json
exception in InitialContext jboss
Como trocar termos em uma Expression?
Agrupar dados relacionados a uma coluna
Estrutura labirinto em C
Herança ou Dependência?
Erro na linha mysql_fetch_array
Como inserir imagem no MySQL usando Hibernate?
FTP alias da /home para o /www
Como criar evento diario no Mysql 5.6?
Como gerar resultados da Mega-Sena ignorando alguns números?
Enviar dados do formulário via GET para servidor (sem atualizar página)
Como atualizar um jTable que exibe os dados do BD após cadastrar um novo item?
Como enviar váriaveis PHP usando Ajax
Como "destrinchar" um texto qualquer no momento do "echo" e transformar cada palavra em um link
Single Page Application com jQuery
O que quer dizer isto "people[last, first]" em Python?
Usar jquery sem refresh na pagina
Como fazer o PHPMailer enviar pelo meu próprio servidor?
Forma correta de importar um projeto que está no GitHub
Customizar ProgressBar Android
Adicionar no código html via jQuery
Problemas com o select de html
IF, ELSE IF, ELSE ou IF IF IF. Quando usar, qual a diferença?
Como colocar legenda em graficos de distribuições no ggplot
jQuery adicionando varias linhas no html
Como tratar a exigência de certos atributos em modelos que incluam um concern no Rails?
Como usar HasMorePages nesta ocasião?
QUERY SELECT (oracle sqldeveloper)
Exibir valor de Select escolhido
Evitar que uma action seja interceptada pelo Interceptor Handle
Eclipse não gera a classe R
Como descriptografar MD5?
"porcentagem cannot be resolved to a variable"
Loop para repetir as chaves anteriores (3, 32, 321, ...)
Pegar link postado no Facebook
Erro cópia de arquivo em linguagem C
Input Date causa erro 400 - The request sent by the client was syntactically incorrect
Duvida com JSON no Autocomplete JQuery
plugin nao funcionando, routes e jquery
Site funciona no localhost, mas não no UolHost (permissões?)
Mootools detectar movimento da página
Prevenir remoção de um banco sqlite no Android
Erro ao abrir Activity: O <aplicativo> parou
Como faço para mudar Header das colunas de uma gridview
Tem como fazer um código em PHP, que ao fazer o upload das imagens, hospede as mesmas no servidor do blogger
Imprimir combinações de inteiros em ordem crescente
Usar método de check out do Paypal para PagSeguro
Como pegar a cor principal de uma ImageView?
SQL não mantém novas gravações
Problema com thread, interrupção e sincronismo
Remover conectores de String com Expressao Regular
Definição de método não genérico?
Mudar cor fundo célula tabela
Como saber qual é a página respondendo ao request JSP
Como atualizar um JTextArea com informações de JCheckBoxes?
Qual a melhor maneira de se representar uma tabela de login com dois tipos de autenticações Facebook e Convencional?
Código de anunciante não funciona
Protegendo Código Fonte ( Criptografar .jar )
Obter cookies/navegadorWeb
Duas rotinas simultaneas
Como fazer essa flecha em CSS
Diff sem comparar espaços ou quebra de linha
Drools mode stream
Como configurar o schema_search_path no ambiente de test?
Elemento <strong> retornando vazio - Htmlagilitypack
Total mês a mês que some com meses anteriores
Como obter conteúdo do PDF gerado pelo Rotativa?
Atribuir valor a variável do tipo HiddenField está dando erro
Enviando arquivos no Nginx erro "413 Request Entity Too Large"
Comparar dois atributos datas na base dados com duas TextBox
Obter valor da div
Como permitir ao usuário selecionar um diretório/pasta usando um FileChooserDialog?
Referência a estilos e script's na Master.Page usando ResolveUrl
Expressão regular para criar uma linha dum jogo do galo (jogo da velha)
Como posso baixar PDF de uma pagina web de forma automática
Utilizando Sqlite externo na pasta Assets com Fragment
Dúvida sobre estilização de input="submit"
Transição com ancoras em single page applications
Erro 501 ao conectar com FTP
Consulta a duas tabelas no Mysql
Erro ao inserir Apóstrofo em componente que usa Auto Complete
Tracert ou Traceroute em Java, sem chamar o SO
Ao chamar uma página com Redirect está dando erro
Porque minha Taxonomy no Wordpress não funciona em nível hierárquico?
Quais as diferenças entre MyISAM e InnoDB?
AngularJs indexOf de Object
Por quê a aplicação pára se deixo o campo vazio?
Visual Studio 2010 Extensão para Outline
Como ler arquivos MFD impressora fiscal do disco rígido
Erro ao tentar preencher um listview
Incluindo no APK uma base de dados SQLite
Como definir parametros em um relatório do crystal report
Usar selectpicker no jQuery
Alocação dinâmica para struct
Agrupar resultados da query Postgresql
Como persistir uma informação após recarregar a página? (ex: um background escolhido)
Ocultar postagens no tumblr
Erros temas API 21
Windows Phone 8.1 Salvando Estado do ToggleSwitch
Como colocar itens de um Listview em strings.xml
Datepicker do Bootstrap
Problema com depuração
Como passar um ponteiro de função por parâmetro?
Consulta no MySQL com itens indesejáveis - PHP
Por que um Fibonacci é mais rápido em Java do que em C?
Estrutura de Decisão em Assembly
Como criar perfil de administrador a partir desse código?
Interface, interligação de camadas
Como pegar um TextBox de um Accordion que foi gerado dinamicamente?
Como criar um conjunto de tabelas no banco de dados via PHP
Restringir um array limite de caracteres no LIKE
Ficheiro ICS (ICalendar)
Botão é disparado mesmo desabilitado, o que fazer?
Que tipo de testes ainda posso fazer nesse código?
Exceção com Converter de um selectOneMenu do Primefaces
Execução de Instruções
Como compartilhar acesso entre diretivas?
Menu feito no Bootstrap
Subconsultas Select
Como alinhar uma string em um espaço de 42 caracteres
Enviar mail com anexo
Como utilizar a class PDO nesta situação
Consumir WebService da Sefaz
Ancora utilizando animate.scrollTop com altura personalizada
Manipular objecto json
Retirar espaço em branco reportviewer
Consulta para o Nota fiscal eletrônica?
Imprimir array num ficheiro
Voltar para página que chamou
Download de planilha usando a classe PHPExcel
Instalação de uma aplicação WinForms C# no cliente
Duvidas com comandos condicionais em arquivos Batch
Como eu conto a quantidade de produtos por categoria?
Remover array de um array de array
Como obter a data atual com angularJS com refresh na data?
Formatar String para inserir no Mysql (TIMESTAMP)
Utilizando GFix em uma aplicação C#
Verificar quais processos estão conectados à internet
Imagem panoramica em C# Windows Forms
Obter latitude e longitude
Erro CakePHP Ubuntu
Segurança com chave em asp.net mvc
Criar função que retorna números aleatórios em C
Ponteiro de struct dentro de uma struct
É possível chamar function sem ser por onclick?
Função jQuery para formatar data por .class
Adicionar subitem a minha listview
Bloquear encerramento de aplicativo android
Existe uma estrutura de dados "stack" padrão em Python?
Erro de múltiplos redirecionamento
Como transformar um cv::Mat em ipcMatrix<ipcRGB>?
Loop infinito ao digitar um caractere
Dúvidas na criação do meu App
Como eu debugo um método em um Web Service .asmx
Erro ao usar métodos para gerar hash e pegar MAC address
Ler os elementos de uma struct em outra função
Gerar hash de endereço MAC e guardar no banco de dados
Cálculo de horas com Java 8
Matriz intercalada
Como buscar todos os registros no banco de dados?
IIS - Acesso negado a diretório
Exceção de ponteiro nulo em um botão de rádio
Padrão de projeto ou práticas recomendadas para lidar com arquivos em disco virtual
O que deve ser retornado na função WndProc em C++?
Converter variaveis numericas qualitativas em fatores no R
Stream se corrompendo ao ser salva
Slide Menu usando Sherlock sem ActionBarDrawerToggle que está obsoleto
Erro NetworkOnMainThreadException
Exportar relatório do ReportViewer para CSV
Como consultar e retornar todas as informações referente a um produto?
Entity Framework 6 não cria banco de dados
Como impedir o carregamento de página
AndroidManifest com multiplas tag <application>
Alternativa para Session
Como gravar várias informações em varias classes usando apenas uma classe que grava?
Checar se arquivo é mais recente e então fazer download
Sintaxe criada dinamicamente
Parar de aceitar dados para colocar em fila dinâmica
Gravar rota de acordo com o avanço
Como pegar o total de registro de uma tabela
Tratar Json Array em PHP
DISTINCT com UNION e COUNT
Ler valores da porta serial usando Pyserial
Igualar conteúdo de dois objetos
Problema ao criar custom components no JSF
Esconder a ActionBar em um fragment mas mostrar em outro
Salvando stream em um arquivo
Como calcular utilização para banco de dados no Microsoft Azure?
Problema app Android ao enviar SMS para email
Obter Tamanho do Arquivo em Bytes no Java Script
Como pegar cookie já existente via javascript
Como transformar a saída de um comando numa variável no CMD?
Receber valor da variável sem passar por parâmetro
Como carregar background com efeito fade em css?
Fazer cálculo em coluna única no PostgreSQL
Como fazer URL Amigável
É possivel adicionar sitios pessoais ao autocomplete do google maps v3?
Qual é a diferença de carregar javascript em <script> ou arquivo externo?
Converter hora PHP
Alterar e deletar objetos antes de persistir em BD
Como retornar mais de uma coluna da mesma tabela?
Atributos de herdeiros com prototype não aparecem em reflection Javascript
Problema ao armazenar valores decimais no SQL Server
Criar uma trigger que seja executada sempre que um produto for deletado
Como usar o git para organizar o meu ambiente de desenvolvimento, homologação e produção?
Os métodos setDefaultPushCallback e trackAppOpened descontinuados
Como transformar uma string em um select com PHP?
Função de busca para Sql Server
Como usar mais de um caractere de separação no método split()?
CONSTRAINT que adiciona parametro à FOREIGN KEY?
Como percorrer uma propriedade do tipo TObjectList via Rtti?
Como criar uma função que retorne a menor data de validade entre os lotes de um determinado produto?
"Asp.Net Development Server Runs" não fecha ao fim da execução
Superclasse pode se tornar subclasse?
Como exibir formulário de um BD Access diretamente em um site?
Erro: “Lock wait timeout exceeded; try restarting transaction”
Erro: O identificador de várias partes não pôde ser associado
Não consigo mandar SMS para meu Email pelo meu app Android
Melhor maneira para se trabalhar com arquivos XLS e XLSX
Compras no app através da operadora
Bloquear/esmaecer tela durante o postback
Preencher chave estrangeira com valor da chave primária
Layout não aparece no "_layout.cshtml"
Como calcular os segundos totais em uma lista de intervalo de datas ignorando interseções de intervalos em Python?
Como transferir um array em Javascript para array em PHP
Existe um modo de não encher o HTML com diretivas?
Conflito entre Spring MVC e PrimeFaces
Campos Timepicker desaparecem quando seleciona muitas datas
Posição XY em C, reposicionamento
Adicionar parâmetros ao IDbCommand
Como criar um Cascading DropDown?
Filtrar o retorno de Stored Procedure
Parar o loop quando achar um resultado
Porque os eventos jquery nao funcionam quando crio um objeto via innerHTML do Javascript?
Problemas ao inserir valores em ponteiro de vetor
Node.js e PHP no mesmo servidor
Instagram no Wordpress sem Login (sem utilização de senha)
Erro ao compilar projeto no QT Creator
Bundle vindo nulo
Extrair tudo usando Libarchive
Como criar um Mock no Ruby On Rails (CarrierWave) para simular o envio de imagem a um S3 (Cloudinary)
Existe alguma função para reindexar um array multidimensional?
jQuery.preventDefault(), jQuery.stopPropagation() e jquery.StopImmediatePropagation()... sem jQuery!
Rodar aplicação JavaFX em Android
Registros duplicados com relacionamento OneToMany
Alterar fundo da div no visited
Pega valores checkbox
Gerar backup do banco de dados
Gerar backup do banco via aplicação
$http angularjs return nao esperado
Exportar data table para PDF
Sessão é recriada automaticamente, com um campo dentro
Remover associação em relação Many to Many
Remover SpellCheck (Verificar Ortografia)
Dados POST não estão sendo enviados
Problema com frequência na geração de um sitemap
Possível retirar checkbox de bloqueio de alert no Mozilla?
Confuso sobre forma correta de Herança em JavaScript
NullPointerException na tela de login
Problemas com o texto listview por cima dos ícones
Erro no decode e convert_from do Postgres
Verificar automaticamente variáveis quantitativas em R
Banco de dados e controle de transações em operações com valores
Como mostrar uma notificação na tela sem afetar a aplicação ativa
Como checar se um valor começa com barra seguida por uma mensagem?
Instrução throw está deixando o sistema inconsistente
Atualizando dados com entity framework
Como salvar e carregar dados de um .txt pra um gridview?
Fazer leitura de 2 ou mais arquivos csv
Adicionar CSS no Registro da Grid
Importar módulo de outra pasta
Usar Virtual Hosts do Apache2 com Vagrant
SELECT dentro do UPDATE
Como fazer uma imagem dividir o texto de dentro de uma div de largura limitada?
Adicionar um Grupo do AD a uma lista do Sharepoint 2010 usando o Client Object Model
Como tranformar em Caixa Alta a primeira letra de palavras dentro de uma string
Remover tag local no Git
Configuração do XML
Fragmento com TABS dentro de outro fragmento com AppCompat
Conectar e desconectar Internet?
Gerar número aleatório ao ativar planilha no Excel
Classe Pai com a mesma responsabilidade da classe filha
Submeter formulario com jQuery.Validation
Decrementar variável do PHP ao clicar num botão de form
Como adicionar uma progressbar a minha aplicação?
java.lang.RuntimeException: Unable to start activity
Problema com o atributo "match" de um campo de texto
Listar em cada cargo, os funcionários que mais tiveram mudança de cargo
Como alterar o tamanho da View do Google Map para iOS
Vídeos do youtube em app
Efeito (animação) no click em aplicativos Windows Phone
Tag header, filha da tag section, herda valores de outra tag header
função em graphics.h
Desabilitar Menu da MasterPage a partir de uma contentPage
Função timer não funciona
Calcular média de distância percorrida com único tapply
Como criar um relatório no JasperReports (Jasper Studio) que possua colunas dinamicas?
Como faço GroupHeader agrupando por mais de um field?
BHO e internet explorer 11
Retorno JSON em um array no LOOP
Como desativar a atualização automática do Java?
Minha aplicação não salva dados acentuados corretamente
Erro Assertion failure: "(!"SetThreadContext failed")" in ..\win32src\thread32.cpp at line 434
Máscara de telefones usando jQuery Mask Plugin
Criar máscara para campos
Como iniciar pelo genymotion no eclipse
Quando usar PX ou % nos posicionamentos?
Rastro/caminho/processo de um comandos php no computador
Uses Unit - Out of memory
Como ter certeza que o post com curl chegou no outro servidor?
Janela Imediate Windows sumiu
Como colocar um item de um menu breadcrumb com uma cor diferente, sem o hover
Vertical-align não alinha <li>'s
Acesso negado editar arquivos via SFTP no Ubuntu após upload via Wordpress
Obter valor da semana que vai começar um mês
Datatables lento
Predicate com CAST
Personalizar comparação entre objetos javascript
Passagem de parâmetro entre páginas
Como extrair dígitos de uma string em Python e somá-los entre si?
Comparar colunas diferentes
Posicionar uma seção do layout abaixo de um header FIXED
Como pegar a posição de um determinado elemento em uma lista através de um attr especifico?
Formulário de comentários não aparece no tema
Diferença do QT contra o GTK+ em recursos
Como eu coloco e retiro um href dinamicamente
Verificar se todos os valores de uma array fazem parte de outra
Dúvida com sessions JavaEE
Erro: Expected a conditional expression and instead saw an assignment
JLabel não é exibido
Erro ocorrendo em versões de API específicas
Colocar retorno de método antes de um bloco "finally"
Como contar a frequência de cada letra em uma string?
Como eliminar textos entre parênteses com regExp?
Como verifico se duas strings são anagramas uma da outra?
Jquery ou JS puro + CSS3?
ADB não reconhece dispositivo Android no Mac OS
Parar Fila Dinâmica C++ com valor negativo
Números Hexadecimais ao contrário
Usando RegEX para pegar determinado valor
Preenchendo array com dados diferentes, mas de mesmo intervalo em PHP
em R, dec="," não funciona em read.csv2
Como traduzir o aplicativo Android?
Ajuda na comparação de variável randomizada
Como criar vetores de strings em java?
Como comparar todas as posições de um array em PHP
Como comitar arquivos excluídos do projeto local?
Somar Coluna em SQL server
Redirecionamento https sem www com apache e startssl
Erro "Decode error - output not utf-8" no Sublime Text
Evitar que usuário seja logado duas vezes
Como usar somente uma música da biblioteca do iPod app?
Inserte a Contrasenha para continuar
Gerar relatório IReport / Jasper Report contendo 2 páginas (com 3 colunas cada) em uma mesma folha em modo paisagem
Erro publicar apk na play store, certificados SHA1 estão diferentes
Float:left e float:right em resoluções menores
Como buscar pelo registro quando a tabela tem chave primária composta?
Ordenar uma struct
Atualizar valores após alteração de dropdown
LocalStorage possui algum limite de armazenamento?
XmlParser muito lento
SelectOneMenu não é alimentado
Como armazeno valores como objetos em Web Forms?
Como utilizar Consumer numa variável (Java 8)
Configuração de permalink no Wordpress
como executar todas as tarefas ao mesmo tempo?
Como aumentar o tamanho do texto de uma WebView?
No Session found for current thread
Como usar HATBM com vários models
Spinner com estados e cidades?
Como faço para rodar um vídeo dentro do JFrame?
Como usar fadein() para alterar a cor do background?
Como simular um browser?
Como eu uso o entity generator do doctrine?
Pegar valor Radio Button no Foreach- JS
Fazer IF para dar SlideUp em um elemento
Erro ao editar cadastro de usuário com nested_form
Comparando 2 campos senha se são iguais
Ordenar tabela por nome
Janela WPF não ultrapassar a tela
Gerando datas , a partir de uma data digitada e quantidade mês informado
Como limitar as chances de um jogador em JavaScript
Conteúdo do tamanho da tela do browser
Problema com jogo da forca
Validação de entrada de dados permitindo TAG HTML
Como jogar itens com um valor especifico para o inicio de um array?
Expressão Regular não funciona corretamente em webform
Como importar um arquivo com extensão .er1 no CA Data Modeling
Como uso o @media para bloquear padding-top em resoluções menores?
Remover a imagem original do servidor após o Wordpress gerar as thumbnails
Mostrar por ordem alphabetica tabela
Como fazer para o node identificar o caminho a partir da raiz da requisição?
Quando usar um Fragment no lugar de uma Activity
Adobe air apk não roda no android 4.4.4
Realizar envio de log em aplicação android na ocorrência de erros
REST com problema no CREATE
Leitura de aquivo .xlsm (Excel) apartir do meu aplicativo
Como multiplicar ou somar valores php?
Buscar controles em uma classe separada da Activity principal
Página HTML responsiva apenas no browser
Pegar cookies de requisição http
Quando usar Em ou %?
Cannot create a session after the response has been committed
Limpar tabela do banco de dados
Ng-repeat e AngularJs erro de iniciante
Funciona PHP dentro de JavaScript?
Android GoogleApiClient
Obter dados de um relacionamento ManyToMany com Doctrine2
Qual o nome dessa tela no android?
Como passar mensagem da exceção para uma página HTML a partir de uma JSP?
Windows Ping deve retornar somente os valores de resposta dos pacotes
Validação JTextField
NullReferenceException em Filtro de Usuário
Ordenar uma lista de objetos por mais de um atributo
Usando Animate.css com hover
Executar procedure oracle
Como abrir uma nova View após clicar sobre um item de uma tableView
Programa não lê dados do arquivo corretamente
Como enviar dois valores por parâmetro com uma única opção selecionada? PHP
setTimeout Não Espera O Tempo
condição hyperlink click
Erro ao imprimir lista encadeada
Como ter apenas uma adapter para várias Activity?
Como salvar texto formatado no banco de dados
Sockets em java
Pegar ultimo nome de variavel snippets sublime
No MongoDB, como buscar por documentos pelo tamanho de um Array
Como tirar o erro do AppCompat do aplicativo?
Como colocar PHP dentro de um echo?
Lazarus IDE: Importando imagens no projeto
ListView muito lenta na barra de rolagem
Ler dados de arquivos separados por vírgulas em C
Problema ao fazer encode e decode de String
ScrollTop depois que a página já foi carregada
Duvidas sobre testes unitarios
Erro a tentar gerar ficheiro PDF com o mesmo nome
Devemos validar parâmetros de funções?
Como setar um valor default criado pelo usuário na criação de uma tabela (SQL Server)?
Como manter a orientação da tela?
Adicionar checkbox a uma JTree
Problema ao popular DataGrid
Metodo serialize() do jQuery não funcionando
O meu SessionHandler não me permite iniciar a sessão
Enviar URL com variáveis pelo PHP
Dias da semana dinamicamente
DataGridView com colunas de diferentes tabelas de um DataSet
Erro de output no FPDF - PHP
pseudo-classes em CSS
Default Timestamp Mysql
Como funciona as versões do APP android?
Fazer um UPDATE com o valor de outro Banco de dados
Componentes xml não são carregados na activity
Onde encontro as especificações para geração da DARF?
Acessar região de memória que ja foi desalocada
Monitoramento de diretorio PHP
Como salvar um arquivo em um campo no SQL Server?
deixar invisível o <li> quando dentro não possui <ul>
Como gerar um nome de usuário tendo como referência seu nome real?
Desenvolvendo Tema no Wordpress - Os widgets não aparecem
Controle de validação ErrorMessage
Ler uma string separada por vírgula
Menu CSS marcado após ir ao submenu
Problema com classe de alteração de dados
Apurar classificação do artigo com base nas visualizações de todos os artigos
Decodificar entidades HTML num string em Python
Gravar dados temporários no array ou consultar a base de dados
Problema com box-sizing
erro Javascript, behavior/general.js
Juntar os Resultados de uma Array
Não consigo apagar o input de uma JFormattedTextField
Problema com lógica de programação em Java
É possível reduzir esta expressão condicional?
Por que o estado inicial de um <input> com required é inválido?
Integracão TFS com DreamWeaver
Apagar um registro após fazer uma consulta?
Como criar diretório com um caminho que funcione para qualquer SO?
Como faço para ter o mesmo response do navegador usando java/socket?
Problemas de estilo cordova + bootstrap
Controle remoto de um Android é tecnicamente possível?
Como inserir uma quebra de linha a cada 79 caracteres?
Tentando condensar condicional com três possibilidades
Compartilhamento via UIActivityViewController
Distribuir lista de <li> em duas colunas
Navegador Chrome x IE Wordpress
Erro no autoload ao usar HighchartsPHP
Erro Paginação CodeIgniter 2
Percorrer HashMap<Integer, HashMap<Integer, ArrayList<Integer>>>
Cálculo de datas no firebird
Identificar elementos SVG
Instabilidade em script para ocultar/mostrar campos
Definição de roles ao estilo Wordpress
Salvar Pedido - ASP.NET MVC
Como utilizar ícone em um UIButton
Inserir sub-total por página em uma tabela do Report (.NET) RDLC
Ajuste de layout com elementos que que são gerados automáticamente
Listener em um botão dentro de uma notificação
Inserção de documentos pdf e doc
SELECT em um XML Field
Exclusão de registro em tabelas em cascata
Chamar procedure PL/SQL com coleção de objetos
Binding em campo de texto
Problemas na exibição da imagem com GD Lib
Erro 500 (Internal Server Error) ao fazer upload
Redirecionamento mobile nginx
O tipo adequado para servir JavaScript é "text/javascript" ou "application/x-javascript" ou "application/javascript"?
Dúvida sobre padrão android para comunicar com outras Activitys
Distribuição de responsabilidades de um modulo agenda
Herança com Repository Pattern
Desconsiderar autenticação HTTP para determinada URL
Valores não ficam na coluna certa na tabela
Como posso criar um visual de Cartela de Apostas de 20 números no Jframe
Socket entre 2 clientes e 1 servidor em C
Referência de objeto não definida para uma instância de um objeto. na declaração de um objeto
Como integrar o AngularJS com scripts comuns?
Problema de Charset PHP + MYSQL + novo servidor
Css em diferentes resoluções e navegadores
Testes unitários com NUnit
Atualizar campos dinamicamente
Ignorar URL Amigavel para determinadas pastas no .HTACCESS
Somatório total dos valores de todas as datas
Criando Pontos no Google Maps com Dados do PHP
KnockoutJs não funciona
Converter JSON para Array no Javascript
Erro com ActionListener
Como permitir digitar apenas "yes" ou "no" com RegExp em uma input?
Problema com JFormattedTextField quando o componente sai do foco ele retorna o ultimo número válido
Manipulando ListView C#
Como referenciar a diretoria atual
Erro ao salvar dados de uma sessão no banco
Fazer upload apenas com jQuery.ajax e PHP
Elemento adicionado com jquery append não dispara evento
Código VBA para obter valores dentro de HTML
Novato em aplicativos. Por onde começar?
Imprimir valores de um array
Posso colocar um array como parâmetro de outro array?
Inserir no banco de dados mysql
Cálculo da média em php
Mongodb e Redis no mesmo servidor
Múltiplos bancos de dados com múltiplas aplicações
Problema ao instalar o JasperReport Server 5.6.1 no Windwos 8.1
Como selecionar todos os dados do BD e fazer uma contagem das palavras repetidas?
Converter pagina html para jsf
Como recolher teclado quando botão cancelar busca é clicado?
Rastrear coordenadas gps de um aparelho e mostrar em outro
Guardar <Integer,Integer,ArrayList<Integer>> numa coleção
Conectar ao DVR através do android
É possível criar uma comunicação entre uma aplicação tkinter e uma pygame?
É possível usar ponteiros em VB.NET?
Script JS Google docs
Android e os layouts
Validar definição de namespace
Como conectar câmera DVR em Java?
Múltiplas inserções via foreach em MVC
Salvar no banco de dados o conteúdo binário de uma imagem
erro com ORM Mapping no doctrine 2
Comando ERRORLEVEL com cores?
Mudar cor de fundo do item seleccionado no NavigationDrawer
Como posso pegar o caminho do Input file?
Converter busca com PyMongo: Dicionário em JSON
Crystal Report com LEFT JOIN e WHERE
Retornar nomes dos items selecionados de uma checkboxTree
Distribuir lista <li> em 3 colunas
Como capturar assembly de classes que herdam de uma única classe
Segmentation fault: Listas ligadas em C
Qual a forma correta de fazer autenticação em uma API REST usada por aplicativos móveis?
Como faço para essa função abrir url em nova aba
Intent abrindo duas Activity na pilha
Como faço pra criar link DESTROY com Slim?
Como adicionar ToolBar e ViewPager no mesmo Layout
Como executar um arquivo flash(.swf) em uma página ASP.NET?
Como tirar "/" do final de uma pasta do servidor?
"You have an error in your SQL sintax"
dataTables aoColumnDefs mRender
mysqli recebendo boolean
1062 - Duplicate entry '1' for key 'PRIMARY'
Problema ao expirar sessão do Apache Shiro + vraptor-shiro
Como desativar (parar, remover, excluir) o versionamento git de um repositório
schema.org: Qual usa: microdata ou JSON-LD?
Como faço para pegar o conteúdo de todos emails de um usuário no Gmail API?
Problema com o upload de arquivos para o servidor
Como identificar onde ocorrem as falhas que o Google Analytics me retorna?
Como posso alternar tabs usando um spinner?
Como selecionar determinada linha do listView java
O que é Protótipo Javascript?
Como posso criar um DataGridView com Mongodb?
Definindo a pasta "upload_tmp_dir" de um servidor cloud
Por que todo mundo odeia herança múltipla em C++ e qual sua diferença para mixins?
O que são arquivos .phtml e quando eu devo usá-los?
Por que usar nested classes em Ruby?
typescript + arquivo de definição de tipo (.d.ts) + enumeração (enum)
Como ler do stdin em C?
Placeholder não funciona em Textarea
Parametros para uma Container View
Como utilizar o StageWebView
Porque o Clear retira a classe R do projeto Android?
Manipular componentes de um container
Abrir arquivo .txt como tooltip
Reproduzir música no meu aplicativo Android
Obter títulos das janelas abertas
Javascript código de redirecionamento URL
Convertendo um algoritmo .NET para JS
GROUP BY e SUM no Crystal Report
Erro no Throwable retorna null
Enviar emails diferente para mim e para o cliente apos preencher o formulário pelo phpmailer
Estilização de HR
O Facebook aprovará um app Android com facebook4j?
Download de arquivo Blob MySQL
Como retornar o 'ID pai (Principal)' nesta consulta MySQL?
Função em Java equivalente a pack("v",int) em Perl/PHP
Google play services e setInterval
Oracle Store Procedure lendo XML
Como crio link externo usando cakePHP?
Operações com HashMap
Javascript alert não está funcionando
O Class.getResource() só consegue recuperar arquivos em pastas internas às que a classe se encontra?
Pegar quantidade especifica de caracteres de um textbox
Como redimensionar uma WebPart de uma app dinamicamente?
Erro ao comparar duas strings
Como faço para chamar uma .dll e declarar funções em C++.Net
Banco de Dados Parou
Melhorar performance de consulta SQL que contabiliza registro de outras tabelas
Deslizar item para incrementar TextView
Como usar Twisted no Mac OSX?
SharedPreferences dentro de cada item do ListView
Problema com navegação entre páginas com outcome
Comunicação com a API do Google Calendar usando REST
Existe algum jeito de checar se um numero de celular é valido?
FullCalendar com comportamento estranho ao exibir eventos no "Month View" que terminam antes das 9 horas
Ao utilizar recursão método retorna 0
Como se atualizar "<form></form>" sem Refresh?
Como limitar o envio de dados de um formulário?
Variável não declarada
Qual o diretório do SQLITE?
Consulta via ajax para exibir conteúdo multiplo
Form.serialize() não funciona
Passar elementos SVG dinamicos para ficheiro
Referências para aprendizado de programação web
O caminho do comando iniciar do mysql não está definido?
Calculadora utilizando Socket em Java
Como criar função modular cujo parâmetro é um operador?
Code First One to Many Podendo ser nulo
Implementar métodos em cascata (cascade) em JavaScript
Variavel dentro de ponteiro de uma classe
Como usar a resposta do JSON?
O controller pode enviar email?
Multi-thread em Socket Java
Contornar bloqueio de FTP
Relacionar produtos de diferentes lojas automaticamente
Herança com jpa
Problemas a atualizar do token de acesso
Tipos incompatíveis?
Como fazer animações dinâmicas com CSS3?
.gitignore excluir todas as pastas menos uma
Barra de progresso na barra de tarefas do windows c#
Apos mudar o nome de um campo em uma tabela, como fazer para atualizar todo o projeto Rails?
Usar filter_input(FILTER_SANITIZE_NUMBER_INT) em um array com itens do tipo inteiro
Relacionar de tabelas com CakePHP
Qual é a diferença entre DOM e virtual DOM?
Entity framework com string de conexão via código
TextField Null em JavaFX
NotificationManager causa erro java.util.ArrayList cannot be cast to java.lang.CharSequence
Como criar um vetor que exibe a frequência de cada elemento em uma matriz?
Jquery problema ao ajustar janela do browser
Erro quando eu tento chamar uma função
Ler uma string com quebra de linha
Dúvida com charset=iso-8859-1 e utf8
Tem como usar uma mesma consulta e definir dois "ORDER BY" diferente?
Extract value, procedure
Como interpretar "+" como espaço na url?
Função dando valores errados
Erro em classxml
É possível modificar o comentário do header de um file em PyDev
Problemas na leitura e gravação
Abrir uma determinada pasta criada por mim no android
Como colocar uma trilha sonora?
Formulário dá erro constatemente em PHP
Dado a determinada String abaixo, como faço para definir esta divisão?
Come resetar formularia apos submit?
Passar variável pelo ConverterParameter
como representar um campo monetário com pontos e vírgula em javascript jquery
Qual a diferença entre URL e URI?
Utilizar variável global em mais de um arquivo js
Recebendo erro: "Your login SYSDBA is same as one of the SQL role name" ao tentar acessar base com IBExpert
Como se conectar ao MySQL apenas uma vez, sem precisar instanciar sempre?
Inserir os últimos dados de uma tabela em uma segunda tabela
Erro - HTTP Status 404
Programa não compila com erros diversos
Cursor SQLITE pegando o ultimo valor
Informar ou não "div" no CSS
Uso setInterval X WebSockets
Colocar limite, css animations
O que é um campo "0" no SELECT do SQL?
Como salvar os campos selecionados em um CheckListBox C#?
PDO::rowCount() retornando -1
Como remover e adicionar uma classe num SÓ evento?
Página não carrega componentes Primefaces
Como inserir Entidades, relacionadas á outras ja existentes, no EntityFramework?
Query de update com select para Procedure
Problema jar externo criar arquivo no tomcat
Qual "collate" UTF-8 é o mais apropriada para Web (multi-linguagem)
Dúvida Multithreading em C#
Loading só aparece depois da página carregada
Implementar Requisições HTTP POST e GET no Android
Pesquisa dinâmica com JSON - PHP - MYSQL
Quais tags posso usar para documentar o meu código?
Senha-Mestra com PHP
Compartilhar artigo no Facebook - Popup / Janela em branco
Erro unknown type name
Problema na conexao com base dados
Imagens vetorizadas, Font Awesome, Bootstrap Glyphicons. Como funcionam, quais as vantagens e desvantagens?
Tenho dúvidas se essa seria a forma correta de fazer uma conexão utilizando a class PDO
Copia da Mensagem de Boas Vindas - Magento 1.7
Include cria espaço no Layout do site
Essa é uma boa maneira de manter minha API segura?
É uma boa pratica gerir sempre os erros com excepções?
Evitando dois processos da mesma aplicação em Pascal
Como fazer consulta em MySQL com duas condições diferentes no WHERE
Como consigo fazer um túnel tcp com o java?
Como usar o jboss no eclipse
Problema ao tentar inserir no mysql utilizando PDO
Sobrepor imagem com uma DIV
Inserção de PDF
java.lang.NullPointerException nesse código
Como fazer download de arquivos linkados em HTML dentro de aplicação AIR?
Diferença entre Integer.valueOf(String) e Integer.parseInt(String)
Tamanho da pagina ecrãs diferentes HTML/CSS
Tamanho do cursor CSS
Combobox Populando Cidades no Magento
watch em um ng-click
Criando gráficos com JSON e Highcharts
Como ler e abrir os arquivos de uma coluna de bytes no SQL Server?
Construir Lambda Expression complexa
Como chamar uma função javascript de um arquivos externo?
Existe algum evento que capture mundanças de tamanho de um elemento HTML?
Como inserir favicon em um HTML?
Como faço para remover o limite de caracteres de uma URL por GET ou POST
Redirecionamento pós login no facebook
Fechar todas as jframes abertas ao abrir uma nova
ERROR Failed to find flength file
Cor de fonte no placeholder
UIImage Temporaria
Consulta Status NFe C#
Mudar "com.example" de uma aplicação android
Como acessar uma diretiva através de um controller?
Atribuir propriedade de cinco em cinco elementos
Laravel BelongsToMany
upload sem refresh com FormData, jquery
Framework JavaScript ExtJS seria a melhor opção para projetos grandes?
Abrir programa atraves de link
Calcular prazos que não seja nos fins de semana
Banco de Dados SQL online apenas para REDE LOCAL, conectar via c#
Como calcular a diferença entre valores que estão na mesma coluna?
Como uso uma constante dentro de um método de uma classe?
Qual a diferença entre Classic e Integrated no Modo de Pipeline Gerenciado IIS7?
Como buscar a segunda id de algo
Pegar id do ultimo registro inserido no banco
Sempre incluir registros da outra tabela se o valor do campo relacionado não for NULL
Erro ao carregar mailparse no servidor, mas meu sistema não usa mailparse
Como mudar um atributo de GLOBAL para WEBSITE
Filtrar por objetos multidimensionais com underscore.js
Função mail() do php não está funcionando
scroll roda e para na div que esta abaixo
Erro ao enviar e-mail com PHPMAILER
Pega dado de um campo específico cakephp
Como localizar pelo windows uma string em um arquivo do Crystal Reports
Problema com o Chartkick em uma Aplicação Rails
CSS Toggle Switch com <select>
Como fazer um cursor para sobrepor a um gráfico?
Problemas com $http e ng-repeat angularjs iniciante $$hashKey
AlarmManager só armazena um Alarme
Montar árvore - JSTREE
É possível integrar um windows builder no Xamarin para o Mac?
Erro function not defined
Como colocar um input submit dentro do input text?
Como funciona o algoritmo de criptografia AES?
Como funcionam o algoritmos de hash da família SHA?
Como detectar a resolução de tela para aplicar o layout no android?
Como funciona o algoritmo de hash MD5?
Camada de introdução no site (float div)
Obter coordenadas do rato em relação a um elemento específico
Como alternar mensagem de txt conforme o focus do campo
Alterar a visibilidade dos campos de um layout em tempo de execução
Porcentagem em requisições ajax
Ver alterações (delete) na grid vb.net
Incluir classe conforme link
Como ABRIR um arquivo que está em um array de bytes?
Como pegar posição do Objeto (indice)
Pegar dados de campos de mesmo nome mas de tabelas diferentes
Problema com <link rel="stylesheet/less" ... >
Gammu CMS Error 500: "unknown error"
Problema upload imagem com mais de 10mb primefaces
Travar Media Screen CSS
Imprimir relatório do ReportViewer diretamente, sem pré-visualização
Utilizar o Signalr
Selecionar os dois maiores valores de uma tupla
Exceção ao buscar no banco SQLite
Como checar se uma resposta (data) é um json
Video startar com autoplay, mas com volume em 50% ou mudo!
JSON gerado pelo json_encode dá erro no caractere "{"
Pegar texto entre duas palavras com regex
Como faço para gerar um IP automático(DHCP) em VB.NET
Centralizar números de páginação
Cálculo de hora baseado em GMT e horário de verão
Problema com Tabbed Panel
Abertura do dialog() não funcionando
Duvida de como pular de 7 em 7 nos ids do próprio onItemClickListener android
Botão com imagem responsiva
Problemas com LEFT JOIN
Como personalizar páginas de erro no cakePHP?
Criptografar arquivos ini
Qual criptografia usada pelo Asp.net Identity?
Resultado de divisão dá zero nas casas decimais
Acessar website em rede local através do meu celular Android
Alterar configuração de "character" e "collation"
Como fazer com que o cursor esteja no Text ao inicio do programa?
Obter a posição do cursor num tkinter Text widget
Angular Directives com métodos construtores de objetos
Preencher vários combobox
Erro ao consumir webservice
Tirar acentuação de uma string
Lugar em que devem ficar métodos de interação do CRUD com o banco em ASP.NET MVC
JavaFX WebView não recebe mensagens 200 vindas do AJAX
Por que validar mesmo com um valor por defeito
Como adicionar e remover campos gerados via CakePHP, dinamicamente?
MiniProfiler erro asp.net mvc 5
Preciso de ajuda para criar duas tabelas com estrutura de decisão em PHP
Seleção automática da janela tkinter quando faço partir o programa
Pegar caminho de diretorio
Oracle tnsping ok, spring JdbcTemplate TNS:listener does not currently know of SID given in connect descriptor
Problema com subpastas e reescrita de url com Laravel
Como chamar função pelo onfocus e adicionar um valor em uma variavel php?
Erro: Não foi possível carregar arquivo ou assembly
Salvar informações de um formulario
Limpeza do Buffer após getchar
Como usar o SAS Enterprise Guide para trabalhar com amostras complexas?
Event Listeners e manipulação direta de Event Propagation
Enviar valor oculto em um select
Exigir login do usuário para visualização de categorias
Contar linha na matriz que possuam números repetidos
Javascript só funciona se colocado direto na página
Como faço para inserir qualquer extensão de arquivo em um banco de dados SQL?
Como reutilizar adequadamente as regras de negócio usando EJBs?
Expressão regular para recuperar strings que começam com dois pontos (:)
Publicar WCF service no IIS com ambiente de teste
Select rows em um array PostgreSQL
can not find symbol class Builder
Método update do Chart.js apresenta erro "bar.save is not a function"
Pegar um valor dentro do HTML cURL
Hello World em C++ não compila
Como fazer login em outra página via php?
PHP, AJAX e jQuery
margin:auto; como aplicar nesse caso
Erro de compilação usando classe AudioPlayer
Botao/função de adicionar inputs dinamicamente apagando valores dos inputs adicionados anteriormente
Qual é a finalidade do unset como cast no PHP?
Como colocar menu no longclick?
Implementar serializable no JSF
Enumerações podem conter métodos?
Quando usar Setters e Getters?
Qual a finalidade da função free()?
Captura de dados JSON com PHP
Falha na conexão com MySQL via VBA
Como posso adicionar uma tagname(data-state) ao meu input hidden com o attr?
Imprimir nodes selecionados de uma JTree
Criar um efeito de animação que execute apenas umas vez, depois de uma certa altura de rolamento
Aumentar tamanho de uma DIV manualmente
Tratando datas para pesquisa no banco
O que significa runtime dependencies of objects?
Node.js, RoR ou PHP?
Função que retorna ponteiro dá crash quando tenta retornar ponteiro ao programa principal
Instalador MSI - customizando o instalador
Texto em movimento dentro de um textarea
Programa não lê scanf
Funcionamento de first-child e hover
Como setar valor de var JS para campo do html?
Pegar ID de um video do YouTube pela URL
Obter a URL anterior com javascript
Passar valor via $_GET em include_once
Android com Web Service PHP
C#-Inserindo imagens em um banco de dados
Eclipse apagou todo meu projeto
Como tratar requisições Ajax com erro de negócio?
Por quê meu codigo Jquery não funciona em elementos carregados com .load(), como carrega-los?
Less deve ser compilado ainda em desenvolvimento?
Aplicar função limit em todas textareas
Redes Neurais com o pacote "AMORE" - R
Pesquisa de dados não commitados
Aspectos na Geração de Logs de Erros por XML
Resolução de equações
Fazer trocas de textContent em larga escala com Javascript
Como usar a função preventDefault em um evento click dentro em um iframe?
Como passar o `id` de uma postagem via `post` ultilizando AJAX?
Escalar uma imagem com imagick sem deformar a original
Como verificar sem dentro de uma #id tem uma .class?
Este script só faz o controle no carregamento da página, Como posso fazer esse controle durante toda a navegação?
Economizar espaço, SVG, Base64 ou imagens normais?
Floating point exception (core dumped)
Mudar o target de um elemento com jQuery
Códigos jQuery para javascript
Numeração sequencial dos resultados de uma query
Mostrar Div apenas no segundo pageview e eliminar o cookie em um determinado tempo
Por que usar Git para desenvolvimento individual?
Inserir imagem no banco de dados SQL SERVER2008 usando o caminho da imagem
Sistema de seguir e postagem (tipo rede social)
Clipper ainda existe?
Como calcular a média de uma coluna em R?
Atualização de dados no SQL
Erro No Final Do Loop (Bug delete com char*)
Iframe não se ajusta vericalmente com o height 100%
Como impedir que usuário informe números para um determinado dado?
Como alterar o nome da aplicação compilada?
Mapear objetos pelo Hibernate com os dados "descentralizados"
Como salvar no banco as opções de checkbox?
Alguém tem alguma informação sobre a Google não disponibilizar mais o ADT para download? Eles fixaram o Android Studio como ferramenta?
Diferenciar View acessada por um ContextMenu reutilizado em várias Views
Obter url da página seguinte com javascript
PHP utilizando $_GET
como compilar aplicação em java e gerar seu Bytecodes
Erro de passagem de parâmetro de matriz
Abrindo e lendo arquivos gigantes em C
Erro 404 em URLs amigaveis no Wordpress Revenda Locaweb Plesk
Aplicação fecha no toque do botão
Uso do WaitAll em C#
Não consigo ocultar o SCM Music Player no Tumblr
Transcrição cálculos javascript para PHP
"Floating" sidebar dentro de um elemento ao fazer scroll
Fazer div filha ter mesmo tamanho de pai fixo
Problema com o método mágico __call
Como editar uma lista em C#?
Integração do JSON com Swift
Validação de campos em javascript
Capturar conteúdo variável imagem
Como fazer contornar uma acentuação no mysql + Php
AngularJS e SEO
Redirecionar para uma página passando um objeto
Como passar nomes de um arquivo para um DataGridView usando FolderBrowserDialog?
Como plotar gráficos usando a QCustomPlot na main thread?
Configuração adicional para fazer referencia a .NET 4.0?
Como incluir um recuo ao usar a tecla tab em um textarea?
Parâmetro dinâmico para plugin Wordpress
Fechar somente uma Janela
Dúvida sobre uso de diretório virtual no IIS e filetable
Como usar Filter no FolderBrowserDialog
Performance em Consultas ao Banco de Dados MySql
Script para achar e substituir palavras em múltiplos arquivos
Loop para afectar todos os registos de uma tabela
Chamar post na página que é mostrado
Label com cursor rato
HMVC e a Componentização do HTML
Valor index não está sendo reconhecido corretamente
CompareTo: Comparison method violates its general contract!
Limitar barra de rolagem de acordo com o tamanho da div
Função SQL que se aplique a cada linha da coluna
É possível fazer um box de texto com border radius negativa?
Passando vetor para funções
Windows form c# identificar qual botão do BindingNavigator foi clicado
Usando jQuery Validation Engine e validação de CPF
Combo não exibe nome do Estado
Transition não funciona na troca de classes com JavaScript?
Possivel Plugin para ver se é responsive ou não
Consultar informação de um site
Popup com uma lupa
Suavizar animação de elemento tipo balançar via CSS transform
Não permitir digitar espaço em maskedTextBox
Como capturar o resultado de uma execução do doctrine2?
Como salvar/recuperar imagem na memória no android?
Checar compatibilidade com navegadores
Redirecionamento Magento
Conversão de Valor InFixo para PosFixo
Erro no AndroidManifest em android:theme
Jasper Reports 5 para 6 Métodos obsoletos
Ajuda com formulário de email com PHP Mailer
Percorrer TList e carregar TMemo com informação da TList
Problemas com insert num projeto Android em Java
Como evitar uma vulnerabilidade XSS num FORM HTML?
Consultar dados do Active Directory no Sql Server
Leitura XML NFe?
Validar se um dos campos foram preenchidos
Qual o significado do operador "??"
Conectar o MySql que esta hospedado em outro servidor
Rotação em determinadas telas
Como criar um arquivo de índice utilizando árvore B+
Como informar a impressora para o Report Builder
CSS, centralizar linha separatoria entre left e right
É possível usar if-modified-since com “304 not modified” sem PHP
Como impedir navegador de exibir alerta e reenviar informações anteriores?
Fontes não carregam corretamente no IE8
Fazer a aplicação aguardar a resposta de um BroadcastReceiver
Subtituição de caracteres especiais por códigos ASCII
Como Colocar um arquivo Word no Windows Form C#
Problema ao recuperar o id inserido
Comparativo entre IDEs para java
Simular placeholder no IE8
consumindo JSON
Como trabalhar com criptografia base64 no MySQL?
Procedure oracle para copiar dados entre tabelas
Como pegar o valor dinamicamente de um select
Configurar as margens da Folha no FPDF
Usando Data Annotations para validar campos de uma página HTML e Web API
Como buscar dados de outra entidade usando Doctrine 2
Como sair do controller antes de chegar ao final com Vraptor 3?
Passar array de String por parametro para tela2
Pivot colunas dinâmicas
Redimensionar imagem em java
Qual a diferença entre utilizar o metodo da classe e o prototype Javascript?
Reescrita de URL no .htaccess
Como fazer a instalação do SQL Server junto com a aplicação C# criada?
Interromper requisição ajax
Consulta em tabela com auto-relacionamento
CSS, input no firefox mostra texto em branco
Chamadas Subsequentes em Ajax
Como calcular hash?
Receber valor do input e passar na URL
CSS, firefox nao reconhece fonte Bree Serif
como filtrar um loop ngRepeat de acordo com o valor de um dos conteudos de um array
Como criar helpers de bloco em Rails?
Como navegar entre páginas no windows phone 8.1 usando mvvmcross?
Implicações em usar inner join e left join em um mesmo select
O que pode ser feito para melhorar a performance de um CSS muito grande (384KB)
Criar botão com ícone ao lado
CheckBox marcada/desmarcada não obedece às instruções
Twitter Bootstrap: Definir regra CSS específica para tamanhos diferentes
Carregar spinner dentro de outro
Como copiar um banco do SQLiteStudio para o eclipse?
Mudar valor de um vetor em uma função
Não consigo Fazer Reports
Qual a diferença de DLL e lib?
Contar caracteres string
Como calcular a soma de um grupo em MDX
Aplicação android inciando com Menu Drawer lateral sempre aberto
Programação Modular
Trabalhando com o Canvas - Sem Borda
Alterar Senha de SA do SQL SERVER com Conta de Admin do Windows
Qual a utilidade da palavra reservada "yield"?
Passando parametros para procedure no postgresSQL
Como fazer o clique do A ficar ativo para toda a LI
Acesso à checkbox de cada node de uma JTree
Qual a diferença entre top e margin-top no css?
Sincronizar Threads
Agendar carregamento de página através do CRON
iOS 8 - Alterando manualmente permissões do Core Location
Erro no meu Programa em C
Salvar arquivos de um DataGridVIew
Criar método parcial (partial) no C#
Delete em uma trigger de UPDATE
Como buscar um valor entre um range passado
Qual a aplicabilidade prática da palavra super em Ruby?
Diferença entre tipo text e tipo varchar no SQL Server
Como colocar um comando de SQL em uma variável
Problema adicionar imagem dentro de uma Thread
Buscar no banco de dados e comparar
Versão de Wordpress compatível com PHP 5.2.17
Problema com javascript open
Aviso Git: LF will be replaced by CRLF
Como impedir a duplicidade no cadastro/alteração de nomes/razão social
Sortable Kendo UI
Imagem Wordpress - Header customizada
Relacionamento N-N com campos adicionais (problemas para persistir os dados)
Recupera imagem salva na memoria interna
Personalizar calendario C#
Redirecionar HTTPS para HTTP usando .htaccess
Como colocar variáveis dentro de vetores?
Ajuda para determinar tamanho de vetor/matriz - Linguagem C
Exibir registro do bd por id em um modal foundation 5 (pop-up)
ERRO syntax error, unexpected T_VARIABLE
Fazer DIV ocupar remanescente da página com CSS
Como fazer para que os arquivos sejam puxados da raiz do site?
Como exibir uma informação (nome do domínio) usando PHP?
O que é, pra que serve e quando usar Friend?
Ordenar valores de um <li> por data C#
Como retornar um parâmetro "OUT" em SmartDevices Genexus Ev3 U1?
Duvida com Notificação e AlarmManager
Retornando uma lista usando select new com LINQ
Data.frame para ts dados diários no R
Criando um painel de rede em PHP
Como salvar o caminho de uma imagem no Banco de Dados?
Multiplicação simples em JavaScript
Acessar uma mesma página em mútiplos "pathname"
Como evitar que o usuário acesse sem estar logado?
Como alterar a posição de uma Default Ribbon do Sharepoint 2013
Demoiselle 2.4.0: Erro ao executar teste com JUnit
Convertendo um SQL do Sql Server para LINQ do C#
Gravar no banco de dados o horário de expediente e realizar uma consulta
Como obter todos os paths de uma JTree?
Como criar grafico no pChart com Conexao orientada ao objeto?
Truncamento aprimorado de strings
Como pegar o valor de uma lista de ckeckboxes com jquery?
Laços de Repetição no AngularJs Cat Tipos
Visualizar dados de banco Oracle via MySQL
Área de comentários sobrepondo rodapé do site!
Tarefa com AsyncTask só executa uma vez, depois não chega no doInBackground
FieUpload com Ajax.BeginForm
scrollTop não funciona
Problema resgatar References de uma consulta no Nhibernate HasMany
Criar interface gráfica usando MigLayout
Conectar Câmera D-link DCS-932L com opencv
Guardando dados por um tempo
Como mudar o layout cakephp
Comunicação Serial Java
Aplicação WPF. Como fazer referência a imagem no código XAML, para que outro usuário possa visualizá-las ao executar arquivo .exe do projeto?
Sincronizar bancos de dados via Webservice C# asp
Radiobutton ou botão para ordenar dados
Coluna fora da condição WHERE do SELECT
Como criar uma expressão Lambda com Group by e Order By
Que tipo de tratamento pode ser realizado nesse caso?
Hover em DIV1 alterar DIV2 com CSS
Como 'quebrar' um texto a cada intervalo de caracteres - Javascript
PHP(via IIS 7.5) não esta recebendo post via ajax
Como criar botão no code behind do Android?
Filtrar <td> com PHP
Como ativar no meu Painel a Header/Cabeçalho - Wordpress
Pegando um único valor parse PHP
Como fazer um menu, que tenha uma figura geométrica no centro e que seja responsivo?
Problema em checar números primos
Lançamento de ponteiro nulo
Como não repetir termos no printf
Transformando input do usuario em label de botão
Fixar primeira linha tabela
Checkbox marcada automaticamente em array
criação de tabelas com margem entre elas
Como mudar uma loja de domínio?
Requisição ajax
Dividir a tela do aplicativo em dois layouts
Splash Screen em Windows Form C#
Admin do Magento erro 404
limitar o for, php
Verificar tamanho das `Sessions` no servidor
Erro ao carregar múltiplos swf no html
Alterar a cor da linha de um EditText
Iframe do Google Maps não está mostrando a marcação do local
Erro Json org.json.JSONException: Unterminated object at character
Como manipular a posição de uma div
Como adicionar o "android-support-v13.jar" em meu projeto?
Como definir o local do diretorio resources
Mostrar mensagem quando filtro não encontrar resultado
Master Detail com select2
Como alterar a cor do DropDownList da Kendo UI conforme a variável de Status?
Como usar wp_enqueue_style?
Como fazer elementos se ajustarem ao tamanho do texto?
Tem como apagar ImageButton
Como inserir um contador social no meu site?
Atributo "multiple" da tag <select> não funciona
Como setar um elemento via jQuery/Javascript?
Melhor forma de recuperar a data do sqlite
Inicialização de dados de uma classe
Insert com Bootstrap Switch
Alterar coluna de CEP inserindo carácter hífen em Firebird
Como desativar checkbox no tinymce baseado em valor de listbox
Como fazer para quando for clicado um botão seja criado um elemento na página?
Registrador LR com valor zero no IRQ Interruption handler
Inserção de ponto a cada 5 caracteres
Porque definir uma constante para o mesmo documento e checar se ela existe no próprio documento?
Android studio problema com Libs
Redirecionar todas as páginas para HTTPS menos uma em particular
Como fazer insert em tabelas com relacionamento muitos para muitos?
Símbolo estranho no txt que impede o SEFAZ de ler o .txt
Cálculo com virgula em PHP
MVC Helper Menu
Erro com a biblioteca android.support.v7.app. Como resolver?
ng-View não renderiza o conteudo - AngularJS
Rastrear #hash e criar descrição apartir dela [LOGICA]
streaming de câmera ip
Como concatenar as Strings em uma consulta Linq
Fazer texto aparecer embaixo de caixa
jQuery DataTables ordenação numérica em coluna contendo HTML escondido
Multiplas conexões com o Banco
SQLiteDatabase transformar retorno em json
Qual a diferença entre display:none e visibility:hidden?
O que fazer para este código funcionar no celular
Problemas com parâmetros no SqlCommand
Obter palavras mais usadas de uma string
Capturar e filtrar resultado
Problema ao passar parametros para função
Diferença entre glFlush e glFinish
Como solicitar a avaliação no aplicativo android em java?
Como remover barra lateral com CSS ou de outra forma?
Quais as principais diferenças entre um computador quântico e um computador convencional?
Lendo arquivo longo por partes
Como atualizar repositório Github depois de ter alterado arquivos localmente no Git?
Como "arredondar" um float em Python?
Como criar uma janela sem usar o construtor de GUI?
Como abrir uma <div> ao clicar em um link <a>?
Varrer codigo-fonte e encontrar url do wikipedia
Redefinir variável
Como fazer para uma <div> fechar quando for clicada fora dela?
Capturar div pela class
como impedir que um elemento seja recarregado ao acessar outras páginas de um mesmo site?
Como fazer para os post do blog aparecerem na pagina quando clicar no menu?
Ícone da aplicação no Visual Studio 2012 Express
Getters e Setters só podem "andar" juntos?
Atribuir uma expressão a uma variável
Definir relacionamento entre tabelas no MySQL
Como não ignorar diretórios com o mesmo nome?
Como criar UISegmentedControl customizadas?
Como verificar se um nome consta no banco de dados?
Como realizar pull automático com Git?
Distinguir formulários dentro do PHP
Como faço para enviar dados de uma JTable para o meu BD?
Como passar argumento para Objeto prototipado com prototype?
Remover todas as tags dentro de um contenteditable
Referenciar elemento DOM em Jquery de outra maneira
Calendário em PHP
Pegar selectedIndex do combobox e passar para input?
Modificar características XML através do Java
Usar funções como parametros para outras funções é mais lento?
Unidade monetária com JSON
Consulta do banco para uma List em C#
Colocar clique do botão na tecla Enter
Posicionar conteudo dentro do Navbar Bootstrap
Mapear composite IDS
Evitar que o script siga links simbólicos
Monta link apenas quando houver dados
Limpar Context usando persistencia CoreData
Como salvar a linha selecionada de uma JTable no BD?
Como deixar a rolagem do ScrollView sempre visível
Como DEBUGar somente um project no Visual Studio?
Monitorando REST API status
Comparar duas datas
Adicionar métodos ao namespace do plugin sem seletor
ExpandableListView Com Formulario
Ao diminuir a janela do browser a posição dos labels é alterada
Problema jquery validation
Formatar TextBox com data
Classe Java para builder e gerenciamento de dependência
Parse SDK para Windows Phone 8.1
Como melhorar a performance de um foreach
Conexões websockets com PHP
SQL retorna dois registros para um campo, como junta-los?
Obter valores de propriedades de uma classe
Instrução Left Join em LINQ to entites
Manipulação do JSON com Asp.net Web API
RewriteRule não funciona com uma palavra específica
A ordem das cláusulas WHERE interfere na performance?
Exibir vídeo com JavaCV usando applet
pegar numero de resultados de uma consulta com o banco usando o cakephp
Posso usar MIT junto com GPL?
Eliminar dados sem dar refresh á pagina
Como mostra a primeira imagem do post - Wordpress
MySQL retornando null indevidamente - MYSQLI PHP
VS 2012 Express não acessa TFS 2012 Express
Problemas com session_start()
Como contar quantas linhas uma consulta ao banco de dados retornou (Cake PHP)?
Parâmetros do SqlCommand e ExecuteReader
Função não está sendo executada quando a página carrega
Definir página inicial do Google Chrome programaticamente
System::String para basic_string
A 4ª edição do livro JavaScript: O Guia Definitivo ainda é uma fonte confiável?
Melhor GUI Designer IDE
Lambda com List
O que são esses atributos nas propriedades?
Update com textbox e combobox
Converter JTextField em inteiro e salvar no bd
Qual a diferença entre usar inner join ou por relacionamentos no where
Problemas com expressões regulares (url amigável)
Como descobrir as ações que um elemento possui ao ser clicado?
VS 2012 bundles usar ou não usar, eis a questão!
como obter um id de uma model em uma view atraves de um link?
Atualização de dados em um modulo com AngularJS
SQL usando um Array de palavras
Funçao match jQuery, como obter os matches
Salvar dados no cliente para posterior uso
Dar alert depois de digitada a palavra "passe"
Alterar funcionalidade WordPress
TextBox e botão dinâmico C# + ASP.NET
Como salvar dados em um array global
String ou Cursor no PLSQL Oracle
Formatar double com milhar e decimal
Obter linha de um ficheiro
Adicionar tag em todas as repetições de determinada palavra
Voltar posição anterior no Visual Studio
Textview está ficando por trás dos outros objetos
Como anunciar IP de servidor na rede?
Affix numa barra lateral dinamica
Função equivalente à "DISTINCT ON" em BD Oracle?
Como eu uso o Command Window do VS?
jquery upload file passar variavel php para JavaScript
Como importar a biblioteca HttpClient?
Criar um Jogo em linguagem c com o MCU 8051 IDE
Dúvida cache asp.net MVC
Uso de fonte bitmap no Haxeflixel
Como cadastrar novo em autocomplete
Executar aplicação Java em um Servidor
Porque meu aplicativo não está compatível com alguns dispositivos no Google play?
Arduino - matriz 8x8
FancyBox com tamanho dinâmico
Array em PHP para JSON
Como recuperar o click em uma matriz de botões
Padrões para desenvolvimento Android
Design pattern Observer aplicado em eventos
Como funciona a diretiva "#include"?
Como adicionar um Label dentro de um TextBlock pelo code behind
Qual a função do super em um construtor em Java?
Como dar replace RegExp em div editável usando Javascript?
Como limitar caracteres num textbox
Alinhar botão submit junto com o input Bootstrap
Integer para String
alterar propriedades de palavra na pesquisa php
Como fazer um filtro usando LIKE em campos do tipo int em um DataView?
Como simular tráfego/acesso concorrente arbitrariamente no Apache?
Centralizar verticalmente div container na pagina do Bootstrap
Query com PagedList
Como retornar lista dinâmica?
Ao iniciar uma aplicação, executar tarefa do Windows
Como filtrar dados de uma tabela do Parse.com
Como recuperar o commit anterior?
Como retomar todos os alunos com nome em comum
ASP.NET vNext no Apache
Qmake - Executável independente
Menu de Seleção de países
Utilizar o dropbox como repositório de projetos NetBeans 8 no Windows
Armazenar var_dump em uma variavel
Ler objetos salvos em arquivo.dat
Abrir form em MDI e fechar uma quando abrir outra?
Problema com TFS e Gulp
Não consigo exibir o valor do SQL
Como executar ações em determinado tempo usando Ruby on Rails
Como alterar o foco das abas de um TabHost?
Janela de dados deslocando no tempo (t)
Licenciamento do MySQL
Alterar cor do fundo do título de uma Dialog
Tamanho de um intervalo pré definido dentro de um vetor
Analise da maquina/servidor usando o php
Obter dados de acordo com data em MySQL
usuarios onlines e tempo passado no site
Como alterar a imagem de fundo de um WxDialog?
ListView muito lento para carregar XML
Como utilizar variáveis em um local fora do escopo onde foram criadas?
Cadastro único de usuário e senha convertendo mysql_* para PDO
Menu Personalizado no site
Rectangulo SVG dentro de outro rectangulo
Macro para acessar site com login
Como enviar um objeto a um webservice Asp.NET C#?
Formulário de contato não funciona
Problemas ao fechar splash screen do RAD (v7.5)
Tabela em ficheiro SVG
Build OpencvBlobsLib em Ambiente Windows
Como esconder iframe quando entrar no site
Problema na instalação do Bower no windows
Como posso retornar dados que estão dentro de arrays?
Como fazer uma ListView expansível?
Converter um número inteiro vindo do banco de dados em um Array
Escrever num LCD display 2x16 com o MCU 8051 IDE em liguagem c
Como criar colunas dinamicamente com SQL?
Erro na instalação do SQL 2008 Express (Modo Silencioso)
Como concatenar instruções SQL?
PHP com HTML - Colocar um array dentro de um select html
Obter max e min array
Problemas com JPA - Hibernate nao persiste TODO o objeto
Alterar informações da coluna do MySQL com UPDATE
Quebra de linha alterando css
Alguma explicação para este SQL?
Como usar projeto android em Gradle no eclipse?
Como executar duas querys em uma declaração?
Como calcular média de horário?
Como colocar um loop de colunas da DB dentro de um array?
Gravar cookie e ler seu valor ao aceder ao web site para verificar se expirado
Otimizar Consulta SQL em três tabelas
Persistir todos os dados como string é um problema?
Separar rows por grupo e sua porcentagem do total
CSS - Deixar uma distância (height) mínima entre dois elementos 'fixed'
Bug bizarro em player só acontece no chrome
Tabs no Android
i18 - Como traduzir atributos nas mensagens de erro
Converter valor timestamp para data
Datepicker (Bootstrap) funciona com libs Online mas não com Offline
aspnetmvc6 não consigo atualizar
Posição labels é alterada quando a janela é diminuida
Como manipular Widgets da janela principal através de uma função de sinal ( C e GTK+)?
Para performance HTML externo ou interno (Bootstrap-Modal)
Como economizar espaço em log de auditoria?
Ocultar Menu Navigation Drawer ao escolher item
Mudando cor da ActionBar no Style
Contagem De Tempo Para Jogada (Threads)
Organizar pastas, subpastas e aquivos de uma array?
Implementar funcionalidade Seguir/Deixar de Seguir
Por que criar uma interface para cada DAO?
Como abrir a biblioteca de mídia do WordPress pelo tinyMCE?
Rodar aplicativos no Android Studio através do celular pelo USB
Como "contornar" uma palavra no input sempre que apertar a tecla espaço do teclado
Devo declarar Get's e Set's na UML?
Acessar biblioteca de fotos pelo aplicativo android
Quando usar método mágico __contructor ou set e get
Criptografar senha e se logar PHP e PDO
Limitar a quantidade de resultados que aparecem no autocomplete do jquery-iu
Posso declarar um construtor nas classes filhas quando a classe mãe é abstrata e já tem um construtor?
Obter posição de wxTextCtrl
Erro ao Buscar Serial Postgresql
Compactar dados com Javascript
SrLua - Problema após compilar
Executar outro aplicativo (maps) no meu menu
Como parar uma Thread?
É possível saber quantos clientes estão conectados ao ServerSocket?
Select recursivo em hierarquia de dados mysql
Como remover a parte vermelha da figura?
Colocar ponteiro na segunda linha para escrever?
Qual a vantagem de usar function(window, document, undefined)
Como representar na UML metodos sobrescritos
Regex time maior que 00:00
Posso apontar para arquivos do projeto dessa maneira?
Adiciona Player Html5 automaticamente
Extensão para o Chrome não executa
Como fazer live stream basico com HTML5 vídeo API e PHP?
Previnir que os elementos quebrem dentro de um overflow
Como Inserir um Slider no meu site
O que significa o erro de compilação dereferenced em Java?
Posso usar uma variável para sobrescrever um método?
Usar substr diretamente num foreach
Usando o Ruby on Rails é possível executar funções externas no lado cliente?
Exibir imagens dinâmica utilizando Razor
OR retorna resultado não esperado
Calculo de horas
Como usar um objeto para adicionar a um atributo?
Gerar QRcode de um ficheiro
Subtrair datas e comparar com valor
Selecionar múltiplas linhas com PHP JSON
dataTable chama um dialog para edição, mas a edição não é efetivada. (prime faces 5.1)
Qual a utilidade de métodos com modificador "internal"?
PHP MYSQLi Array no select html
Como saber qual o componente que está com o foco?
Redirecionar url para url:porta htaccess
Como adicionar uma div (completa) ao asp:Painel usando jquery?
Como detectar conexão USB via aplicação?
Como pesquisar em uma dropdownlist?
Qual a diferença entre print e echo no PHP
Como chamar uma função logo após um efeito de slide?
Problemas com SSH: IP sendo banido após x logins bem-sucedidos consecutivos
Como fazer um Hello World no ASP.NET MVC?
Não consigo criar tabela no SQL SERVER
Problema com @Autowire Spring + Hibernate e Junit
O que é mais rápido, acessar dados em arquivo ou banco de dados?
Como chamar a aplicação de "ligar número" em uma webview?
Como abrir um arquivo que esta dentro da solução com o Process.Start
Alterar url das páginas com ajax e carregar em outro browser
Como enviar o XML da NFE consumindo o webservice da SEFAZ
Multiplicação simples em JavaScript com decimal
Duvida em montagem de query com INNER JOIN
Erro: package javax.servlet does not exist import javax.servlet.*
Soma de valores de array multidimensional no PHP
Como acessar a url da aba atual
Arquivo SVG kartograph
O que é e para que serve a palavra reservada "strictfp"?
Para que é usado Bind(Include = "Propriedade")?
Reformulando URL no htacess
Palavras mais comuns entre rows
Como minimizar a redução de compatibiliade devido ao uso de permissões?
Como colocar 2 inputs lado a lado?
Algoritmo de cálculo de melhor rota
SwipeEvent para aplicativo Android
Dúvida sobre como o <header> é interpretado
Duplicate entry '213' for key 'PRIMARY'
Obter valor expressão
Tags "script" do HTML recebem "thread" exclusiva pra cada uma no navegador?
Como chamar o evento SelectedIndexChanged de um método
Combo ou Dropdownlist exibir um Texto de acordo com o seu value
Como usar o Format: Webgrid?
Dúvida sobre telas de um questionário (quiz)
Composer.lock acessível via web
Left join retornando registros a mais
Como faço para colocar um campo de Senha em um MessageBox?
Como preencher TextBoxes?
Mesmo utilizando "na.rm = TRUE" aparece a mensagem de erro dos missing values
Como executar uma função jquery/javascript apenas no load da página e evitar postback?
Como recuperar um valor dentro da função setTimeout com jquery?
Obter permissões em extensão
Uso TempData ASP MVC
Tag <p> renderizando Quebra de Linha (sem uso de <br />)
Como usar um ng-class na tag <html>
Limitar Controles de áudio do HTML5
Conexão com banco de dados utilizando Asp.net MVC
Universal Image Loader dando erro ao carregar imagem
Windows Service - Erro 1053 ao Iniciar
Funcao mail no php
Forçar abertura de Popup em um site, após o onclick, em javascript
Inteligencia Artificial usando PHP e MySQL
Como instalar servidor PHP com componentes separados
SQL só em post personalizado do WordPress para conversão de tags
Forma de salvar somente duas informações
Como codificar um número em PHP
Usar Jquery Autocomplete em propriedades Id
Validar Datetime no cliente
Tratar o retorno de uma linha de um Datatable nulo
HQL query com lista de ENUM como parametro
Diferenças e uso do RMI, Socket e JPA
Como atualizar indexes de uma listagem dinamicamente
Por que ArrayList ao invés de Stack na implementação do padrão Memento?
Problemas com importação do WSDL da nfe
Affix(Bootstrap) em div com imagens não funciona
Obter apenas palavras de A-z e numeros 0-9
Para que servem variaveis/funções anonimas e closures? E que são? Como usar?
Pegar valor de 2 select , e exibir os dados de cada um
Selecionar colunas específicas de um repositório no Doctrine 2
Como mostrar a versão da compilação?
A classe não é embutida no DOM(JQuery)
Como conseguir valor de um checkbox
Chamando dicionário em outro View Controller Swift
Adicionar espaço a cada letra em MAIÚSCULA
Como ler um arquivo grande linha a linha com Javascript (nodejs)
Erro ao deletar arquivo com unlink
Como ir para um link ao clicar em uma div sem usar <a href>
MYSQL, problema com caracteres importando csv
Como pegar o próximo ID a ser inserido?
YouTube no WebView para app Android
A última instrução de um switch precisa de 'break'?
Como Guardar\Ler lista encadeada em arquivo?
Função com passagem por referência
Estilo citação: "(Autor, Data)" para "Autor (Data)"
Salvar entrada do usuario em edittext
Java 8 - Coletar elementos de uma lista
Stream de dados com socket.io
Interface de projetos GIT para servidor local
Select não retorna nada
Obter variáveis do self de outra classe e evento personalizado
Para que serve e como funciona o ":eq(0)"?
Android - Aplicação reiniciando após minimização
Criar pasta e ID simultaneamente usando o mesmo numero de id
Instalador de serviço C# com ações personalizadas
Como excluir TableViewCell sendo um Dicionário Swift
Como aplicar !important em uma propriedade com múltiplos valores
Implementação de CRUD genérico
Como exibir todos os resultados de um SELECT em PHP?
Como executar uma ação ao atingir determinada altura do scroll?
Como alterar o foco da webcam durante stream?
Evento on(change) em radio button
Como funciona a herança de construtor em Java?
JQuery - erro ao acessar array
Problemas com Modal
Qual a vantagem real de usar um CallBack e o que é thread/multithread?
Organizar data recebida e alterar, jquery
Como exibir os valores de um JSON via PHP?
RadioButton invisivel com spinner
Alguns aparelhos não encontram meu app na playstore
Como fazer um for dentro de um html += do Ajax?
Verificar se variável foi definida
Como saber quantos pixels tem um div com height:100%? E como posso subtrair determinado valor desse total de pixels e aplicar o que sobrou a outra div
Applet JavaCV não exibe vídeo no browser, apenas no desktop
XML/C# - Como criar tags contendo outras tags dentro dela
Como passar uma lista de valores para um Stored Procedure?
Tags HTML para Razor Engine (asp.net mvc C#)
Formatar moeda Brasil em Objective C
PHP - Obtendo todas as imagens de um diretório e gerando no HTML
Consultar número de retornos MySQL
$.ajax não responde
Como "setar" uma Query na anotação @Entity com Hibernate?
Como usar o "setViewBinder" no meu adapter para Listview
exception java.util.concurrent.RejectedExecutionException:
Melhor forma de utilizar e Instanciar o EntityManagerFactory
Dar preferencia a igualdade maior, mysql
Como colocar logo na sidebar ou navbar dependendo do tamanho da tela?
Por que alguns comandos "git" são precedidos por um traço e outros por dois traços?
Como armazenar um arquivo pdf em um banco MySQL?
Timestamp atualizar automáticamente com data atual
Substituindo imagem atraves de um sgc manual
Qual o motivo de criar a pasta e não upar a imagem na sequencia?
Esconder parametro do ActionLink
Como visualizar o SQL executado pelo php quando se utiliza as funções "prepare()" e "execute()"?
O que é REST e RESTful?
Como autenticar um usuário via requisição HTTP?
Utilizar o Intent.ACTION_SEND compartilhar texto no facebook
Planejamento de interface de usuário
Colo alocar uma memória baseado no tamanho do que o usuário digitou
Efeitos gráficos na Validação Javascript
Como capturar elementos em uma estrutura json usando javascript
Existe alguma forma de criar uma conta moip pela api do moip?
Qual a diferença entre define() e const?
Executar plugin após ng-view estar carregada
Ler inputstream criada em outra activity
Habilitar/Desabilitar Button de acordo com valor Checkbox em um DataGridView
Como retirar uma variável da memória?
Configuração do Tomcat 7 no Eclipse resulta em HTTP Status 404
Qual a diferença entre GetCurrentProcess e GetCurrentProcessID?
Google Spreadsheets e Javascript
Como verificar se um link ainda existe e se ele pode se aberto em um iframe
Como definir uma imagem de background em um WxFrame?
Erro em busca no SQLite
Como alternar texto entre "mostrar / esconder" dentro de um button com javascript
Erro na exibição do relatório (FastReport) em software Multi-Idiomas
Recarregar imagem no Chrome
Obter conteúdo de uma página utilizando XMLHttpRequest
CSS no Chrome não funciona corretamente
Executar dinamicamente método de classe model a partir de uma requisição ajax para o controller
Search usando Solr no rails
DNS registro.br direcionar para Azure Web App
Como enviar e receber um arquivo via Socket?
O que é Text= Resources de um botão dxe?
Backup MySQL com Event Scheduler
Posso realizar uma postagem no meu próprio facebook usando a API?
Impedir zoom no smartphone/tablet com Bootstrap 3
Generic Handler - Parser Error, Could not create type
Dúvida while sql
GenericDAO - Está correto?
Alterar método de login do Wordpress
Funções privadas via ajax - Code Igniter
Problemas com Tomcat 7
Como faço para passar a sessão do contexto A para o contexto B dentro do Tomcat 05
Apresentar resultado de subquery e usá-lo para cálculo
Salvar dados por websocket
NamedQuery com Coleção como Parâmetro
Aplicação com Crystal Reports não encontra Banco de Dados no cliente
Problema com missings na variável peso em amostragem complexa
CSS para diferentes navegadores
Como criar um modelo a partir de outro modelo?
Utilizar teclado virtual ajuda a segurança?
Mover imagem (PictureBox) em formulário
Pseudo-classe CSS :nth-of-type()
Vagrant com PHP + MySQL + Linux + Puphpet + ZF2 muito lento
Material para estudo de linguagens funcionais: scala, haskell e erlang
Como alterar esse código PHP 5.3 para PHP 5.4?
Uso do ACL no CakePHP
Exclusão em lote usando Linq
DataAnnotation: Como validar propriedade "e-mail", verificar se existe ou não no banco, com atributo sem ser no cliente e sim no Servidor
Dialog não abre
Como fazer efeito blur em botão?
borda no TR nao aparecendo
Como diminuir a qualidade de uma imagem no android?
Remote validation impedindo edição de dados
WebView com alguns problemas em swift
Melhor FrameWork para JSON
Erro ao executar página JSF no Tomcat
Carregar imagens remotas com base64 ou URL?
Como evitar o uso indevido de uma API REST?
Dois Formulários trabalhando sobre o mesmo resultset
jQuery autocomplete de multiplas palavras
Update para limpar coluna inteira
Possível bug input number no firefox
Estrutura de projeto
Popular uma List com dados do banco acessados pelo EntityFramework
Como tratar um feed com extensão .rss
Doctrine ORM: Como cadastrar várias vezes na mesma tabela usando beginTransaction()
Otimizar query MySQL para retirar FILESORT
Opening data channel fixo na conexão ftp
Como fazer download de arquivos no Cakephp?
org.openqa.selenium.ElementNotVisibleException: Element is not currently visible and so may not be interacted with Command duration or timeout
É possível renomear uma pasta com arquivos dentro usando VBA (Outlook)?
Como inserir o nome dos arquivos carregado no banco de dados
500 Action does not contain method named
Autorização em class libraries
Paginação, count para calcular de limit e offset pelo MYSQL
Obter timestamp
Como passar parâmetro para um diálogo com PrimeFaces?
Passar valores de um JSON para o html via Jquery
Função recursiva que simula um numero elevado a uma potência
Bibliotecas são baixadas múltiplas vezes?
Dúvida quanto ao uso de vários user control na mesma página
URL da rota sendo montada incorretamente
Como passar objeto para outra view no JSF?
Como testar conexao em swift
Zend Pagination não exibe valores na próxima página
AVD não carrega
Como retirar a seta padrão(do navegador) na tag select?
Saber linha e arquivo que está executando um método
Carregar imagem de uma url em um InfoWindowAdapter
Passar variavel com varios input/select
Datas com JSON /Highcharts
Include_once e diretórios direferentes - php
Impedir usuário de colar caracteres especiais
Por que relações no Entity Framework code first são apontadas com ICollection<T>?
Como se chama a técnica de esconder componentes para assegurar informações?
Como funciona o licenciamento de software?
Preciso alterar somente a metade dos registros de uma tabela MySQL
Como renomear vários arquivos do input file?
Tirar carateres em variavel
MySQL For Excel e opções para importar tabela Excel no MySQL
Problemas com lógica (&& ou ||)
Porquê match retorna um objeto - JAVASCRIPT
Concatenar partes dos nomes de variáveis
Como buscar informações de outra planilha no Excel
Como pegar o tipo (class) de uma lista em groovy
O que e o Dynamic Proxy gerado pelo Entity Framework?
XML Cabeçalho Nota Fiscal Eletronica
Meu signed apk não executa em meu celular
Decriptar arquivos db.crypt
Select list opção selecionada com AngularJs
Como renumerar IDs de tabela no MySQL?
character encoding UTF-8 não funcionando
Definir atributo como chave estrangeira ebean intellij
erro ao converter uma procedure do Oracle em uma função do PostgreSql na linguagem pl/pgsql
Erro com border radius Chrome
Configurar o visual studio 2010 para abrir paginas .aspx sempre com o source
Retorno da escala original em uma função predição
Não consigo atribuir função javascript somente quando existir anexo
Como somar números contíguos de um array?
Lado cliente instância objeto deletado e envia para o servidor
Como gerar uma array com a lista dos arquivos enviados por upload?
problema com expressoes regulares em php
O que seria "Assinatura do Servidor" e como desligá-la?
Centralizar verticalmente uma <span>
Como encontrar um valor em diversos campos
debug.keystore no Mac para gerar hash
É possível detectar compartilhamento no Facebook?
Polymer - Atribuir um valor padrão para uma content tag
Ler uma SMS recebida
Erro ao publicar na AppStore
Usar um tabbed panel dentro de outro
Inserindo valor do tipo double no banco de dados mysql
Como fazer um Hello World simples usando convenções em C?
O que significam as reticências nos parâmetros de um método?
Criar variável dinamicamente
Pegar o item selecionado no Jcombobox
Relacionamento de Tabelas com CakePHP
Could not parse the remainder: '[1]' from 'i[1]' no Django
Dois builds diferentes mesmo fonte Visual Studio
MongoDB - Grandes coleções de documentos
Limitar acesso WebServices para dois dominios
Jogar uma classe html dentro de um código asp.net
Como verificar se o nome de um arquivo tem 16 dígitos?
Erro ao reabrir Map em fragment dentro de DrawerList
PhpMailer Internal Server error
Problema ao acessar dados de campos gerados dinamicamente ASP.NET
Hora em Java que conta os segundos em tempo real
R filtrar conjuntos
Gravar nomes de arquivos do input em xml
IupLua - Posicionar componente
Renderizar HTML usando PHP
Referenciar a própria tabela no Mysql é correto?
Adicionar botões na célula do DataGridview
Comentários em css com // ao invés de /* */
Como mostrar dados de tabela relacionada de forma organizada por tópicos
Background-color de selection não funciona
Hospedar dois websites em um único VPS
Como substituir uma série de espaços em branco por apenas um em uma string no R?
Replace em Data dentro de um FOR
Gravar somente um campo no banco de dados
Animation css animação não voltar ao estado original
Como melhorar o processo de geração de números aleatórios não repetidos?
Fechar div em um link de saida ou ao clicar fora
Como retornar o número da posição do input dentro de um formulário?
Como fazer uma filtragem avançada de dados por vários campos?
Fazer o SELECT retornar dados no idioma padrão quando não achar tradução
Como fazer este SELECT (SQL Server 2008)?
IupLua - Background de dialog
Melhor cardinalidade para uma tabela com muitas relações
Permitir ao usuário executar o programa passo a passo
Converter reverse_iterator para iterator?
Long Polling com mysqli não retorna dados
Mapa do Google Maps desapareceu
É possível modificar um valor de um vetor com assign() no R?
Referencia indefinida de funções
Como fazer com que dois divs fiquem com a mesma altura mesmo que tenham conteúdos de tamanho diferentes?
Como centralizar uma árvore binária?
Estender a classe do PHPWord no CI - class not found
Equivalente de onCreate()
Renderizar um layout em vários sites
Erro ao Receber POST no PagSeguro
Reportar Erro ao copiar arquivos e pastas utilizando ThreadPool
Falha na conexão Android SQLServer
Como enviar uma mensagem para um grupo whatsapp com a api venomous0x ou yowsup?
Problemas ao ocultar/exibir div com Javascript
Aplicação C# com erro de conexão com Firebird no Windows 7 32/64 bits com 2GB de RAM
Salvar dados em uma ViewBag
Problemas para enviar muitas variáveis por _GET
Colocar galeria com texto
Como verificar se os quatro primeiros caracteres de uma string correspondem a 'www.'?
Como exibir a versão do meu site em todas as páginas?
Arrastar item do list para o lado
Dropdown com valor "default" e opção "todos"
Como clonar/baixar um repositório apenas com o último commit?
Controlando vídeos importados do Vimeo
Há como "resumir" os elseif's?
PHP gerar Pop-Up de confirmação
Como ordenar três divs de acordo com um atributo dela?
O certo é <br> ou <br/> ou <br />?
Passar string de conexão para o dataset via código
Pesquisa Fonética para lista telefônica
Ruby AdWords API retornando AuthenticationError.OAUTH_TOKEN_HEADER_INVALID
Salvar dados em uma "Viariável Global"
Como não enviar arquivos Target
Como manter um item de uma controller em parte estática da pagina?
Erro ao tentar pegar o valor em uma seção da XML, em VB.NET
Erro OutOfMemoryError ao baixar lista de objetos
Add new Controller
Como gravar resultado do SELECT?
Evitar loop infinito de erros
Como uso VMaskTextField com o Swift?
Como enviar um objeto via Web service SOAP
DER para aluno, disciplina e curso
Múltiplos pipelines para tratar spiders diferentes no Scrapy
Como calcular um valor ótimo para a variável CONCURRENT_REQUESTS do Scrapyd?
Implementar filas para gerenciar a concorrência entre spiders no Scrapyd
Como proteger meu servidor Scrapyd de chamadas não autenticadas?
Como desenvolver duas versões de um mesmo aplicativo, sendo uma gratuita e a outra paga?
Como eu crio uma estrutura CRUD com PHP
MariaDB para quando tenho muitos acessos no wordpress
Problemas com NOLOCK, READ COMMITTED SNAPSHOT
Problemas com composer, mcrypt e laravel no ubuntu 14.04
Parse.com: Filtrar linhas que possui um termo em uma coluna
Smtp zf2 - stream_socket_client() - Debian Wheezy
CodeIgniter:função anchor
Layout para barra de botões no estilo Material
Como pegar a data que o usuário colocou no calendário?
Injetar dependências no construtor de um EJB pode causar problemas de modularização e performance?
Dilema ao popular datalist
Sobre o atributo booleano defer e async vs otimização
Como verificar em C se o ficheiro está vazio?
Checar se uma div variante existe
Remover acentos
Como fazer um botão com cantos arredondados em C# (Winforms )
Sobre HREF e SRC, enfim, quais as diferenças de aplicação?
Tradução de rotas MVC
Como alterar apenas uma parte dentro de xml usando php?
Best score com playerprefs unity-android
Como determinar se um ponto de um componente swing está visível na tela?
Trocar a TimeZone do DateTime.now
Como gerar timestamp em milissegundos em PHP?
WooCommerce cadastro
Usar Session como Parâmetro de uma consulta
Adicionar elementos de um array para outros arrays
Remover item do ListView
Abrir Servidor Local PHP a partir de aplicação VB.NET
Qual melhor maneira de armazenar imagens em um app iOS?
Mostrando o resultado de acordo com o carregamento e não esperar a finalização do script pra exibir os resultado na tela
Como inserir dados no mysql via ajax + php + foundation 5
Buscar detalhes de um livro com Google Books API em PHP
Fazer animate com scrollTop
Como validar múltiplos campos em um formulário?
Como validar um input?
Winsock leitura de dados remotos (CMD)
Deixar clique no A em toda a LI
Ao acessar um *.php levar para autostart.php?url=*.php
Como tornar um ListView responsivo?
Erro ao esconder menu com base em permissões do usuário
conectar a vários sites com cURL
Não consigo realizar um Select
Como instanciar uma model e obter seus recursos pelo seu nome no Ruby on Rails
Dúvida com wp types
Como mostrar apenas a div selecionada
Criar e manipular array associativo multidimensional
Filtrar cidade de json retornado do google places
Passar parâmetro sem especificar o tipo da variável a receber na função
Acess violation ao criar Thread
Mudar cor do SVG no :hover
Conexões Clonadas
ajuda com SQL Nvarchar
Como gerenciar o funcionamento e falha na execução das Spiders?
Pesquisar por intervalo de datas
Responsabilidade de registro de dependências (IoC, DI, arquitetura n-layer)
min-height, não funciona em mobile o que faço?
Como ordenar uma array de objetos com array.sort()
O R possui algum comando semelhante ao IN do SAS?
Aplicando efeito ao scrollar mouse
Criar diretivas com Angularjs
Fetch dos filhos com JPA+Hibernate não está funcionando
Como trabalhar com sistemas espelhados?
HttpHostConnectionException - Android
Como juntar resultado de duas tabelas 1 - n
Como executar vários comandos de cmd em VB.net
Agrupar TextViews e depois acessá-los
Como montar um Select para unir colunas
Popular datagridview em C# com classe com herança
Problemas com a função wp_mail( ); do wordpress
Como imprimir uma mensagem de X em X minutos com JavaScript
CreateProcess executando EXE
Como desabilitar ARC para apenas alguns arquivos do projeto?
URL maiúsculas ou minúsculas
Como herdar métodos de um protótipo para outro usando o módulo 'util' do Node.js?
Capturar nome do computador e de Usuário
Como gravar dados no registro do Windows?
Tabelas HTML5 - subdividir coluna
Width não aumenta mais que 283px BootStrap
Cabeçalho da página em detalhes de seção no Crystal Reports
Problema de segurança ao fazer upload
Criar módulos utilizando Unity (IoC)
Criar PDF com código PHP/HTML
Substring em Bash
Retirar um manipulador de eventos apos 3 click
Interfêrencia entre CSS3 transition e Jquery animate
Oque são unions? Porque utilizá-los dentro de structs?
Estrutura de Dados - Lista Encadeada Dupla em C
Como mostrar aviso "Atualize seu Navegador" quando este não der suporte ao HTML5?
Como fazer uma expressão regular para telefone celular?
Animação no Floating Action Button
Qual a melhor forma de consultar base SQL Server utilizando como entrada uma lista?
Animação com height com medidas relativas
Foto tirada pela câmara retorna invertida
Server too busy
Duvida com o ng-if ou o ng-hide AngularJS
Recuperar informações sobre quais Tabelas/Procedimentos/Visões são mais acessadas no SQL SERVER
Substituir texto dentro de tag
Como remover/desinstalar toda a camada LAMP?
Timeout while getting a connection from pool
Reverter uma string e possibilidade de adição de método em objetos nativos no Python
Tag <a href> sem alterar a barra de localização
Painel não consigo dar um Visible=true nele
Página contactos Preenchida através de Excel
Polimorfismo em Java
Internet Explorer 11 x Reporting Services
Programar notificação android
Erro ao cancelar importação de arquivo no Excel
Unity3D - Problema com a authenticação do plugin BitRave para conexão com o Azure
Posicionamento de imagem
Expressões regulares
Quebra de texto em coluna de relatório Windows Reporting (RDLC)
Erro Login Asp.net MVC
Framework Python Open-ID
PHP Class PDO funciona todo CRUD no servidor local quando sobre pra web so funciona o select
asp.net servindo arquivos estaticos
Redirecionar domínio .com.br para .com
List View com TextView e ImageView
Como passar parâmetros usando o redirect do cakePHP?
Iterar um String array dentro de um objecto
Adaptar código JS para IE8 e IE9
Como funcionam os eventos 'request' e 'response' no Node.js?
Recuperar imagem em disco via callback
Como salvar no banco de dados o mesmo objeto usando entityFramework .net MVC?
Não consigo remover um item da lista de drag e drop + sortable
Como adicionar dois valores?
Onde esta o erro?
file_exists para verificar noticias
Como desabilitar opções do Developer Tools no Chrome
Setar data dentro de um ArrayList usando Cursor
mysql: unknown variable 'key_buffer=16M'
Converter uma imagem em bitmap a patir de uma URL e setar em uma ImageView
Erro ao gerar arquivos/classes a partir de um Web Service com Netbeans
Como restringir algumas iterações do BD?
Consulta dinamica em um List
Remover div "Pai"
Alterar altura do iframe com src externo conforme a altura do conteúdo
Qual servidor escolher para realizar upload e download de arquivos?
Armazenar variável dentro de um While
Django session timer countdown
Existe uma estrutura dados tipo array associativo em Java?
Como fazer para eclipse auto-completar automaticamente o código, sem precisar apertar ctrl+space?
Foreach retornando array não convertida
Mover imagem em PictureBox C# Windows Forms
Retornando null ao tentar mostrar uma imagem no p:graphicImage do Primefaces
Paginar Calendário Por Semana
Jquery mobile - não carrega meu main.js depois do change page
Manipular evento com JQuery quando formulário e link são gerados automaticamente
Por que o pseudo-element '::first-letter' não funciona corretamente neste exemplo?
O que são Sockets de rede e WebSockets?
Remover parte do intervalo de tempo Kendo TimePicker
Formatando campo data com jQuery Masked Input
Porque as requisições XHR do Facebook tem esse código?
Gerar patch com diff entre dois branchs
ToUpper() com acentos
Arquivo criado sem conteudo com PHP
Como retornar mais de uma propriedade com JSON?
Como abrir uma dll do .Net
Validação usando Remote na classe "PaI"
Atribuir a vários elementos valores diferentes usando mesma função
Pegar link da URL e modificar CSS
Identificar browser e sua versão
Como habilitar e desabilitar scroll automático em um chat?
Não consigo remover um item copiado de uma lista para outra (drag e drop)
Inverter resultados de while
Contain ou join?
Como simular um contra-relógio com tkinter?
Como mudar dados de um gráfico dinamicamente (DESLOC + NOME de RANGE)?
Como faço pra exibir imagens baixadas através do URL em um ListView?
Campo JTextField
iPhone 5 e iOS 8 - Permissões de localização
Baixar uma pasta para o computador
Meu repeater não renderiza no browser
Como chamar duas tabelas mysql na mesma pagina php?
Construir uma lista não-ordenada com content_tag
Problema ao exibir imagem com UIImageView
Como chamar uma função de um outro arquivo JS mantendo o contexto da funcao atual?
Inserir valor de foreach em uma variável
O que são web workers e como utilizá-los
É possível criar domínios com acentos?
CAPTCHA em API stateless
Angular + RequireJS
Mockito-Android Testar retorno do método
Simular um evento de Click sem clicar usando jQuery
Exibir notificação todo dia
Como editar página após renderizada com Node.js?
Como chamar determinada categoria para uma página wordpress
Obter rows de no mínimo 3 dias atrás
WebService REST remoto em PHP recebendo JSON via POST com problemas
Criar verificar múltiplos valores de uma variável
Como resolver java.lang.NullPointerException?
Erro quando outra classe chama método de uma Activity
Problema de modelagem de banco de dados
Como fazer para o ProGuard remover um método de classe?
Problema com Proxy (corporativo) utilizando o dev_appserver.py - GAE
O que é RootDSE
Erro java.lang.NoClassDefFoundError: Caused by: java.lang.ClassNotFoundException: Quando executo .jar
O que é o Vanilla JS?
Problema com header
Por que o Ajax está funcionando apenas na primeira vez?
Múltiplas persistence units com Spring Data
PHP Simple HTML DOM Parser funciona sem referência de id ou classe?
Como executar uma função apenas quando for imprimir a pagina?
Como recuperar lista de amigos do Facebook
Usando Java junto com C
Bancos de dados diferentes para a mesma aplicação asp.net C#
Passando valor de uma view para outra view - PHP
Dividindo 1/2 em C#
Como abrir um arquivo PHP no navegador?
Enum como Parametro NamedQuery Hibernate
Alterar campo hidden em formulario
Como reescrever a URL do meu site?
Concatenar expressões do aps.net com texto literal
Atribuir valores de ListBox em vetor
Por que minha validação de CNPJ deixa passar esse valor inválido?
Como faço para atualizar meu Android JSON parsing usando Volley
Como transformar errors E_PARSE em Exception no PHP?
Diferença entre span img e div img
Manipular onPostExecute a partir de outra Actividade
Colocar valor em tudo que está null no mysql
Android - Método com retorno usando thread
Como fazer consulta personalizada com JPA+Hibernate
Redimensionar Imagens da Câmera
Method not found:
Erro Attempt to invoke virtual method 'android.view.View android.view.Window.findViewById(int)' on a null object reference
Web Forms para MVC 5
Dúvida ao gerar um arquivo .doc com C#
Redirecionamento de subdomínio em .htaccess
Como recuperar o atributo de um elemento criado dinamicamente?
Como trabalhar com o cache do JPA+Hibernate
Xml parser em Swift
Como passar para coluna de um DynamicReports o conteúdo de um objeto composto. sendo que o DataSource é uma lista deste objeto
Problemas com else if no servlet
Busca em tabela relacionada
Problema com filtros e rotas no laravel
Como uso robolectric no Android Studio
Como eu acho menor ciclo de um grafo não dirigido?
"1-----1--+--1" é um valor inteiro válido no PHP?
Como encontrar RegExp exato e fazer isso usando sintaxe construtora?
Como salvar array de bytes em arquivo no PHP?
Qual a diferença entre printf e print?
Como alterar a posição no mapa cada vez que o usuário clicar em um link?
Melhor forma de fazer uma Action que não retorna dados
Múltiplo UPDATE a partir de um campo dinâmico
Como criar uma página com várias imagens? Uma sobre a outra
Como alterar o ícone de um arquivo .jar?
Eventos de touch swipe,swipeRight e Left não funcionam no android 4.4.2
IF na Funcão de resposta POST não funciona
Erro requisição AJAX - ASP. Net e JQuery
Dificuldades com ionic framework e android sdk?
Como obter o diretório que o programa está sendo executado?
Como usar a "response" de uma XMLHTTPREQUEST no CakePHP (2.5)
Rodar uma seta num canvas
Atalho no Inicializar do usuário clickonce
Como criar um Thumbnail de uma imagem que está salva no BD?
O Provider MSDAORA está retornando "?" ao invés de caracteres especiais
Quantidade máxima de elementos enviado por um formulário?
IF em StoredProcedure dentro de um select, remover sp_executesql @query
Como elaborar políticas de Check-In somente após um Get Last Version no TFS 2012?
Carregar url com $.ajax e uso de token
