Правильно ли говорить?
Как правильно написать
Как правильно поставить ударение
Отдача распоряжения
Тот еще фрукт
"Шевелюра" — от слова "шевелить"?
Дуб и лопух — как символы глупости
"Заполняется на латинице и кириллице" - как писать правильно?
Можно писать букву "И" в начале предложения??!
Мера сходства
Запятая после "Однако"
"Глупый, как пробка"
Попадает или подпадает?
Чехарда: игра или беспорядок?
Важный вопрос
Проверьте сочинение
Знаки пунктуации
Способ образования слова "убежище"
Людмила,нужно помогать людям! Я не могу подобрать 2 аргумента по этому тексту
Какой частью речи считать слово "частично" и обособляется ли оно запятыми?
(бренд)ориентированный
Как правильно поставить ударение?
Значение слова обкуренный
Обособляется ли слово "действительно"?
И как результат - обособляется ли?
"Прочти" и "прочитай": равнозначные ли?
Нужно ли тут тире?
Памперс и ксерокс
Числительные русский язык и правильное их написание:
Гордость и спесь
Слово болванка
Есть ли форма множественного числа у существительного "знать"?
На ваше место в шляпах
Вопрос по слитному и раздельному написанию слов
"Вернуться на круги своя"
"Хлеб по цене завода"
Давеча — это когда?
Образование глагола.
Тире зависит от смысла?
00 часов или 24 часа?
Почему "старая перечница"?
Правомерно ли изменять неблагозвучные имена в переводах?
Нужна ли запятая в это предложении
Нужна ли запятая
Как правильно?
Согласование подлежащего и сказуемого
Какого рода слово аватар?
Проихождение слова "огульный"
Агар или агар-агар?
Правда ли, что слово "истина" ни с чем не рифмуется?
"Цель, которУЮ (или которОЙ) надо достичь"?
Согласование слова "зовут" с именем
Как правильно написать: заказы получателей или заказы на получателей
Итальянская паста
Возможно ли использование словосочетания?
Как правильно?
Совместное употребление союзов "ли" и "или"
Пунктуация
Как правильно говорить
Определение речевой ошибки. Стилистика.
И еще о пасте
Нужна ли тут запятая?
Этимология слова "подоплека"
Как правильно: строчнАя буква или стрОчная буква?
Треугольник, но угла трИ?
Способ образования слова
Тире при противопоставлении.
Можно ли заменять двоеточие на тире?
Самоих себя
Диррективно-комиссивный акт
"В смысле" в начале предложения
ЕГЭ (о типах грамматической связи)
Нулевое окончание
Панча Сила
Грамматическая основа предложения
Существительное "врач" - от глагола "врать"?
Чем выделяется?
"Козла забивать"
Слова с тремя Е
Радость и веселье
Опишите стилистические и жанровые особенности
Правильно ли расставлены знаки препинания?
Исправление лексических ошибок
Гражданин или гражданка?
Почему в слове "брезжущий" пишется суффикс УЩ?
Выделение запятыми
Прилагательное от "Улан-Удэ"
Что считать абсурдным?
Как правильно: "остаток на счете" или "остаток на счету"?
Почему в приставках на  З/С фонетическое чередование  отражается на письме?
Нужна дли запятая после "запросы"?
Употребление слов "представление" и "предоставление"
Предлоги "НА" и "ДЛЯ" одинаковы по значению?
"Клондайк". Нужны ли кавычки? Прописная или строчная?
Почему "бородавка" — от слова "борода"?
"Приснился сон": тавтология или нет?
В "Тихом Доне" черти водятся?
Почему окурки — бычки?
Шашка — оружие, дымовая шашка и игральная
Происхождение слова "вряд ли"
Какой корень в слове "Повар"
Слог без гласной?
НА парте или ЗА партой?
"Нечто(,) вроде"
Корень слова РОЖЬ
БаловАть и бАловать
Почему «рыбОлов», но рыбАк?
Амбидекстр или амбидекстер?
Синоним к слову МОТАТЬСЯ
Нужна ли запятая
Помогите с запятыми, пожалуйста
Ребят срочно..)мне нужно правило почему..
Правильное написание слова
Нелицеприятный - это какой?
Обиняк - это что?
Каким способом образовано слово "заканчивать"?
Различие  в  значении  слов
Как правильно: миллионоголосый или миллионноголосый
Можно ли непроизводные слова делить на морфемы?
В точной противоположности
Проверьте пожалуйста моё сочинение
Почему  слово «надеть» иногда заменяют словом «одеть»?
Приложения
Почему свой бывает "в доску"?
Вдогонку о досках
Православное и Католическое (Рождество) - строчная или заглавная?
Убить — замочить
Верно ли расставлены знаки препинания?
Хочется поставить тире
Полные и неполные предложения
Расставьте пожалуйста запятые?
Типы сказуемых
Знаки препинания "а(,) наоборот"
МинобразованиЕ
С кем или с чем?
Действительно ли "блин" — аналог матерного слова?
Оголтелый: при чем тут тело?
Служебные алломорфы и варианты служебных морфем
Существование слова в русском языке -  "играбельность"
Происхождение числительного 90
Почему мы пишем «хлебобулочный», но «мясо-молочный, ликеро-водочный»?
"А волны и стонут(,) и плачут(,) и плещут о борт корабля..."
"Мыть" и "помойка": понятия разные, корень один
Почему водка — царская?
Церковное слово
Какой корень в словах доход, расход и приход (церк.)?
Как правильно согласовать?
Запятая перед "такой".
Слово закон в предложении
С какой буквы пишутся слова «церковь, храм, собор»?
Множественное число
Несмотря на то(,) что
Тогдашнее (время)?
Пунктуация
Меняется ли знак из-за смысла?
Склонение числительных
Почему кровь голубая?
Нажать кнопку или на кнопку?
Время глагола
Нужна ли запятая?
Машиноместо или машино-место?
Почему мы продаем "вразвес" и "на развес"?
Ставить ли знак препинания??
Что такое умклайдет?))
Еще об интернет-сленге
О слове "распинаться"
Каков список литература для C1?
Как склонить двойное отчество?
Оборот речи
Какой частью речи является знаменатель дроби?
Синтаксические связи числительного
Ставится ли тут запятая?
Что означает
Нужна ли тут запятая "Первое желания - это _ чтобы ...  (после это)?
Можно ли писать «никому ненужный» вместо «никому не нужный»?
Когда пишутся слитно слова нерусский, немосковский, немосквич  и др.?
Правильная запятая
Какой частью речи является слово "холодно"?
Разница между ССП и СПП.
Этимология слова исходя из контекста фразы
"Синий чулок": происхождение выражения
Лихой вид — это какой?
Один градус тепла
Запятая или двоеточие?
Разделить на слоги
В Бутово или Бутове
Мини-сочиение
Ногти и "рукти"
Почему куда-то мылятся?
Афропати или афро-пати?
Падеж существительного с глаголом "будем"
Египтяне и афиняне
Откуда взялся "Питер"?
Фураж и фуражка
Почему "вылитый"?
Нью-эйджерский или нью-эйджеский?
Как правильно: в Кривом Роге или в Кривом Рогу?
Поиск значения слова
Почему написание слов "июньский" и "день-деньской" рекомендуется запомнить?
Объясните правило
Пунктуация в сложном предложении
Ряженный и ряженый
Слоняться и ПРИслоняться
"Длинный волос"
Ударение в словах
Извиваться и извеваться
Употребление слов "уверить" и "заверить"
Почему пара ботинок, чулок, погон, но: пара носков?
Как обозначается мягкость/твердость согласных в сочетаниях НС/НЗ?
Типы предложения
Как правильно растолковать распоряжение Правительства РФ?
Засланный казачок
"Разухабистый": при чем тут ухабы?
Ябеда и ябедник
Почему мягкий звук Л всегда обозначается мягким знаком?
Почему "злодейка-западня", но "попрыгунья стрекоза"
Знак между тому и  кому.
Как определить окончание слова?
Как формируется ударение в слове  просянОй от прОсо
Человек, следящий за новостями в мире
Нужна ли запятая после "Так"?
Интонационное тире
Оперировать или апеллировать
Нужна ли точка после номера телефона?
Родительный падеж и единственное число от слова "угги"
Тамариск или тамарикс?
Лошадь, дверь, дочь - окончание МИ или ЯМИ?
Нужна ли запятая
Объясните, пожалуйста, ответы. Егэ В часть
Почему "керосинить"?
Что есть вещь?
Желтый дом
Может ли орфографическое правило повлиять на речевой слух?
Составить словосочетания
Не допустимы / недопустимы
Можно ли  отменить раздельное написание приложений?
Белье развешено или развешано?
Задаю вопрос по правописанию
Как меняется cмысл?
И еще о сумасшедших домах
"Блаженны нищие духом..."
Выпуклый и...
При (не)подписании протокола?
Что объединяет существительные ГРИФ, ЖУРАВЛЬ, НОРКА
Как поставить ударение?
Корова и каравай
УмнО, хитрО
Ударение в слове "каучук"
Вглубь или в глубь?
Склонение числительных
Ставить тире или нет?
Где  произносят  так  же ?
Как правильно называется поезд метро?
Простокваша - просто кваша?
"С Украины" или "из Украины"?
Укажите верное объяснение постановки запятой или её отсутствия на месте скобок в предложении
Фамилия "Смола", склонять или нет?
Синонимы сова печаль
Несколько нюансов пунктуации при вводных словах
Тире при обращении
Запятая перед И: "Она знала, что мне нужны деньги и мне подойдет любая работа"
Помогите пожалуйста
Еще немного о числительных
Как правильно сказать?
Знаки препинания
Сочинение
Чем осложнено предложение.
Действительное и страдательное причастие (вопрос на сообразительность)
Запятая, точка с запятой
Выделение имени.
Знаки препинания.
Никчемный или никчёмный?
И снова о букве Ё
"Немногие" — слитно или раздельно?
Перцептивно и сигнификативно слабые и сильные позиции.
Произношение
Раскроить что?
"С Приднепровья" или "Из Приднепровья"?
Этимология слова "радуга"
О породах собак
Почему замуж выходят?
Запятая между глаголами
Правильное склонение
Произношение слова"парикмахерская"
Пунктуация
Грамматическая основа предложения
Чем обосновано тире.
Наперсница - при чем тут грудь?
Прописные буквы в новогоднем поздравлении
Почему лошадей "стреноживают"?
Еще раз о «лосе, который спешил  на водопой»
Не нужный или ненужный?
Расстановка запятых.
Стилистика
Мясо свинины или свинина?
БутИк или бУтик?
Этимология слова "неприкаянный"
Изморось и изморозь
Опала от слова "опалить"?
Есть ли ошибка в предложении: "Да что там комната - возьми любой конспект - вот тебе и слепок."?
Синтаксис и пунктуация
Равноправные\равновозможные ударения.
Почему шумовка так называется?
Нормы передачи на письме смеха
Мужчина, который прядет
Склонения числительных
Проверочное слово
ХозяИн, но хозяЕва — почему?
Возможный довод в защиту буквы Ё
Обобщение.
Прямая или косвенно-прямая речь?
Запятые украли.
"То есть" на конце предложения
Мул - этимология
Стихотворение "Десять негритят"
Седьмая вода на киселе
Этимология слова колебательный
Явление или явленье?
Что ни день() то() праздник
Cоответствие слова современным нормам " правильного русского языка"
Стили речи
Опять опять
Кстати о...
Представляет для меня интерес
Одобрено вам или вамИ?
Почему не употребляется словосочетание "двое дочерей"?
Различие в значении глаголов "движения".
Что означают разные названия государств?
Ударение в фамилии
Тысячью и тысячей
Можно ли быть "квитыми"?
Значение корней в русских двухсоставных именах
Какой вопрос можно выбрать?
О числительном СОРОК.
Затранскрибируйте текст
Являются ли эти слова причастиями или другой частью речи?
Вопрос и ответ в одном предложении
Правильно ли то что слово "обожженною" является прилагательным, а слово "обгоревшею" - причастием?
Правильно ли, что слово "ободренный" является прилагательным, а слово "просиявший" - причастием?
Какое определяемое слово пропущено?
О названии города
Предлоги и падежи
Гоголь и его пьеса
А.С. Пушкин. Ода "Вольность"
"Говорящая орфография"
Транскрипция фразы
Роман "Обломов" Гончарова
Запятая перед И: "Мальчик шел быстро, уверенно(,) и с каждым его шагом..."
Помогите разобрать правильность написаного
Употребление слова "заморозки"
Слово "изволили" совершенного или несовершенного вида?
Как написать:
Выведены ли коэффициенты формул Флеша-Кинкейда для русского языка?
Правильное произношение.
Почему  полдень в 12 часов?
Проверьте, пожалуйста, правильно затранскрибировала ли?
"Арендую", "сниму" или "сниму в аренду" (гараж)
Обособляется ли сочетание "пользуясь случаем"?
Объясните, пожалуйста ответы. ЕГЭ.
Пожалуйста, ответьте кто знает.. Сложные предложения
Всегда ли  не обособляются фразеологизмы?
Транскрипция фонетическая
Проверьте, пожалуйста, правильно ли разделила на слоги? и если не трудно объясните...
Так что как-то так
Тире или двоеточие - что когда?
О сочинительной и подчинительной связи в сложных предложениях
Запятые в сложносочиненных предложениях
Морфология
Спряжения глаголов
Почему деление на слоги делается по принципу восходящей звучности?
Приставка "при-" в значении неполноты качества
Головомойка и выволочка
Выделяется ли запятой слово "просто"?
О звании города
Склонение слова участковый
Что за слово "скалдырничество"?
Петрушка и - Петрушка
Запятая после "однако"
Тут тут знак
Спесь, надменность, высокомерие, кичливость, заносчивость, гордыня, гонор, тщеславие, чванство
Откуда взялось слово "глаз"?
Склонение слова "интернет"
Иностранные слова: развитие или уродование языка?
Почему мы командуем лошади: "Но!"?
Проверочное слово к слову разрешается
Расстановка запятых
Почему в неприятности втравливают?
Значение слова "междоусобица"
Действительно ли "блин" — аналог матерного слова?
Грамматическая основа
И снова о "блине"
Какого рода слово "евро"?
Что такое "ежовые рукавицы"?
Организовать для или кому?
Знаки препинания в СПП
Целые три минуты и целых три часа
Как живет современная школа?
Как правильно расставить запятые?
Неграмотное построение предложения
Помогите дописать сочинение
Что изучает Литература?
Пожалуйста, проверьте правильно затранскрибировала ли текст?
Правила произношения
Что было раньше: арифметика либо письменность? Цифра или буква?
В каком роде правильно употреблять названия фирм, компаний и брендов?
Может ли буква З обозначать звук С?
Запятая перед союзом И в сложносочиненном предложении.
Курносый нос - при чем тут курица?
Косметика или косметология?
Что такое "присный"?
Сочетание однородных членов
Как правильнее?
Почему точь-в-точь через дефис?
Можно ли рассматривать фонему как непустое множество звуков?
Полька и полячка
Нет, что вы (./!/,/-)...
Буква Ё в слове "блеклый"
Древний и дерево
Молочные реки и кисельные берега
А слово...
Запятая "несмотря на то(,) что"
Орфография
"Помашешь" или "помахаешь"?
Запятая и тире в сложноподчиненном предложении
Во()избежние(и)
РодИлся или родилсЯ?
Медведь "не убитый" или "неубитый"?
Согласования союзного слова с замещаемым или определяемым словом в главном предложении
Каким способом образовано слово опенок
Что нравится детям в рассказах Льва Толстого?
Слитное написание сложных прилагательных
Навострить лыжи - зачем?
Происхождение слова "окстись"
Славянские женские имена: так были или нет?
Произношение и фонетическая транскрипция слова шестьдесят
Прямая речь и знаки препинания
Согласование подлежащего и сказуемого.
Строгий(,) выдержанный
Что такое "раж"?
Почему бедренная часть называется "крестец"?
О вопросительном знаке
Пространственные отношения в условиях отсутствия пространства
Какой тренажёр для обучения машинописи ребёнка выбрать?
Нужна помощь с литературными аргументами к сочинению.
Почему Блаженный
Стоит ли выделять запятыми слово "так"
Помогите найти ответ
О состояниях опьянения
1/2 от чего-то или чего-то?
Почему "елейный" синоним "приторного"?
Подскажите стихотворные аргументы о природе.
Глагол "висеть",как правильно сказать "Я (что делаю?)
О преобразовании речи в текст
Надо ли по данному тексту, заверять нотариально, трудовые книжки?
Можно ли сказать "стань уверенна и неотразима" или это ошибка?
О слове "злосчастный"
Лихо: что первично?
Почему липа - синоним подлога?
"Нарастающий итог" как элемент общей лексики
Полутора, полтора?
В здании находящемся в безвозмездном пользовании или находящимся
Противительно-пояснительные отношения между частями бессоюзного предложения
Допустима ли фраза?
Элефанты и леонты и лесные сраки (Тредиаковский?)
Что такое "верес"?
Уменьшительные прозвища
Почему загвоздка?
Расставьте знаки препинания
Пушкин и  Парни
Запятая перед "Сколько".
Как правильно согласовать
Ознакамливать
О междометиях и запятых
Дефис между одинаковыми словами
Вдогонку о дефисах
Склонение фамилий
"Ну". Пунктуация
Дублирование знаков препинания
Деление на слоги, а не перенос.
Помогите со знаками препинания
Можно ли смайлики считать знаками препинания?
Почему продукт бродит?
Почему консервы всегда во множественном числа?
Как правильно написать - "Ваша фамилия, имя, отчество" или "Ваши фамилия, имя, отчество"
Звук Н в словах-отрицаниях разных языков
Что хуже: говнарь, говнюк или гадёныш?
Какова этимология слова вернуть (вернуться)?
Как верно написать?
Добрый вечер!
Снова про вернуть, воротить.
Нужна ли запятая?
Склонение сложных существительных с однобуквенным словом после дефиса
Какое слово образовано бессуфиксальным способом?
Запятая в безличном предложении
"Насупиться" - от слова "суп"?
Происхождение слова "околеть"
Причастия от глагола сберечь
Козак и казак
Нужно ли ставить запятую после "ты думала"?
Интонационные запятые
Принципы русской орфографии
Принципы правописания слов
Пожелание "ни пухи ни пера"
Приключения и злоключения
Выражение "ничтоже сумняшеся"
Знаки препинания в тексте
Запятая перед союзом И
Запятая перед как
Перенос слова "здравствуйте"
Правильный перенос слов: "кисонька", "кармашек", "что-то"
Винительный падеж имен прилагательных во множественном числе
Постановка дефиса
Научиться - какой способ образования: приставочный или суффиксальный?
На службу встать или стать?
Члены или участники?
Оборот "а во-вторых"
С чем употреблять?
Как разобрать по составу  это предложение?
Помогите исправить и объяснить лексические ошибки (указать какая норма нарушена).
Как првильнее написать?
Словообразование слова изъян
Незван(н)ые гости
"Ни при чём" или "ни причём"?
Как правильно произносить по-русски "Adobe"?
Воспрещён или Запрещён?
Условное придаточное или обстоятельство условия?
Священный, желанный
Есть ли разница в употреблении: свои - твои со вторым лицом ед.ч.?
Употребление глаголов выжать и отжать
Не красавица - уродина
Правильно ли построена речь, и можно ли сказать лучше?
Числительные
Одеть кого-то в сапоги
Где тут подлежащее?
Повторение местоимения
Слоги в слове "вопль"
Словообразование: суффикс -ырь-
Полый и полный
О предикате  "Мама мыть окно в [момент времени] t."
Словарь трудностей русского языка
Какая речевая погрешность?
О падежах в некоторых предикатах
Каким способом образовано слово "сквернословие"?
"Ой ты гой еси..."
Лексические и Синтаксические ошибки
Как правильно писать: не обратил внимания или не обратил внимание?
Помогите найти слово
Оксид, окись и окисел
Полдень и полночь как стороны света
Прописная буква после запятой
Происхождение слова "здоровье".
Происхождение слова "заповедный"
Помогите, пожалуйста, разгрести знаки препинания
Запятая перед "как"
Развратить и совратить.
Как правильно называются эти выражения?
Почему не пишется так, как слышится?
Уменьшительное от Акакий
Почему боксерские - перчатки?
Название напитков и продуктов при передаче на письме разговорной речи
Обязателен ли знак препинания?
Перечисление.
Происхождение слова "завять"
Почему - опешивают?
Склонение слова "полчаса"
Чему/чем обязан вашему вниманию/вашим вниманием?
Нужна ли запятая перед ИЛИ, если предложение вопросительное?
Какой  способ  связи  в словосочетании  -стрижка  карэ  и почему?
Как правильно поставить ударение
Почему дают "на чай"?
Происхождение слова "ошиваться"
Название частей туши
От простого к сложному
Каким  способом  образованы  слова?
Запятая перед союзом "если"
Дайте теорию и задания по В1.
Происхождение супплетивов
Буква "й" в начале слова
Комментарий к тексту.
Этимология слова "априори"
Еще о шитье и швали
Гласная в суффиксах глаголов первого и второго спряжений.
Слово "прелюбодеяние"
Сосульки и леденцы
Этимология святости
Этимология слова "козы(а)" в идиоме "отставной козы барабанщик"
Чередования
Запятая " в связи"
О сосульках и рожках
Австриец или австрияк?
Масть "перец с солью"
Множественное число
Вопросительные предложения с однородными членами
Прокачка "скила" перед ГИА
Где в этом предложении расставить знаки препинания?
Всегда ли обособляется оборот с предлогом "несмотря на"?
Как называются жители Пруссии?
Почему корабли плавают?
Никотин(о)содержащие продукты
Верно ли, что И = ЬЫ?
Помогите определить тип синтаксической конструкции
Двуязычные дети - словосочетания относительных прилагательных с существительными
Трактовка знаков
Маркитантка
Запятые в предложении
Предлоги перед наречиями
Нужна ли запятая
Что есть вооружение?
Человеческий — людской?
Етишкина жизнь
Когда [жь] и [шь] превратились в [ж] и [ш]?
Помогите пожалуйста срочно надо
Пунктуaция
Слитное и раздельное написание не
Верно ли, что существовал суффикс "ЬН"?
Для тягости родин жениху не отказывать стать
Правильно ли расставлены знаки?
Личина и личинка — однокоренные слова?
Удача и везение
Беден, как церковная крыса
На кассе или за кассой
Можно ли так сказать?
О семнадцати лет
Эпилог или Конец?
Обложка и переплет
Вик В(У)айльд
Повтор частицы БЫ при наличии союза ЧТОБЫ
Односоставное или двусоставное предложение?
Рукопашный бой
"Никто(,) кроме нас"
Нрав и норов
Опыт более 10 лет! Нужно ли тире?
Знак препинания.Почему запятая?
И еще - о слове "строптивый"
Конкурентоспособность
Как правильно произносить слово "фольклор"?
Нынче и надысь...
Оплата "ПО СЧЁТУ" или "ПРОТИВ СЧЁТА"
КрОшит или крошИт
Оксана и Ксения — разные имена или варианты одного имени?
Свет как синоним бомонда
Откуда произошло слово "приспичить"?
Запятая перед союзом И
Как правильно: "стороны света" или "страны света"?
Врождённая грамотность
Расставить правильно знаки препинания
Верное написание слова
Постановка запятой перед союзом "и"
Кто такой царь Горох?
Во всю Ивановскую
Что такое кавардак?
Исследование
Нужна ли запятая перед "и" ?
Помогите!!! Не могу найти и исправить ошибку в предложении
Одинаков ли смысл
Употребление мягкого знака
Внучатый племянник — а как наоборот?
Почему присобачивают?
Кур - в ощип или во щи?
Имеет ли слово "похерить" грубый оттенок в современном русском языке?
Одинаков ли смысл
Имя сказочного персонажа
Несвойственно или не свойственно
Написание местоимений насчет их и насчет них
«Цена штрафа» - можно ли так сказать?
Почему слово "хрущевка" пишется через Ё?
О неумехах
Происхождение слова "прохвост"
Титулы, звания и научные степени в роли обращений
Оформление эпиграфа
Неграмотный и безграмотный
"Вместе взятых": отделяется ли запятой
Правильно ли согласовано?
Помогите расставить знаки препинания
Как правильно: суперЭВМ или супер-ЭВМ?
Объяcнить орфографию
Поясните, пожалуйста.
Согласование числительного
Курносый нос
Этимология слова "шкодить"
Чем это какая часть речи
Нужна ли запятая?
Правильно ли: 30 тысяч?
Правильное согласование
"Страна советов" — происхождение названия
"Телесно()ориентированная психотерапия"
Так вот, какой ты, гордый северный олень...
Помогите с ответом на вопрос
Склоняется ли слово "розацеа"
Тире или запятая?
Кто и зачем
Бо́льшая половина
Виктор(?)тот ещё товарищ - нужно ли тире?
Какие из этих слов являются однокоренными слову "свергнуть"?
Как расставить знаки препинания в предложении "Dog — по-английски собака"?
Что такое "малиновый звон"?
Самарянин или самаритянин?
И снова о Самаре и Самарии
Крым и Кремль
Сэкономил, или не переплатил?
Как правильно сказать?
Как правильно сказать?
Изберком или избирком?
Есть ли слово "научается"?
Почему, если "нюх", то "обонять"?
Нужна ли запятая после "но"?
Нужна ли запятая после "однако"?
Как правильно употреблять "по-"?
Нужна ли запятая после вводного слова "ну"?
Когда "по данным" не вводное?
"Вот так так!"
Встать прямо или стать прямо?
"Вот(,) что..."
Этимология слова возбуждение
Помогите разобраться с постановкой вопроса
Синтаксис (Помогите пожалуйста ответить на вопрос)
Как правильно написать?
Можно ли воду употреблять в пищу?
Почему цыплята - табака?
Рассказ и новелла
Правильное написание.
плАнерная или планЁнрная
Ина́че и и́наче
Склонение имен
Обособленные конструкции, присоединяемые наречиями
Какими должны быть общие второстепенные члены, чтобы...
Во()избежание
По поводу буквы Ы
Название города Симбирск
Помогите с ответом
"Ну" как слово-предложение
Косая сажень и прочие сажени - куда падает ударение?
Вопрос в вопросе.
Нужно ли обособление?
Программa склонения по падежам
"Не было счастья(,) да несчастье помогло"
"Горючесмазочные материалы"
Заменить чем-то или на что-то? (2)
Договор или Договор
Множественное число от слова "церковь".
Кто такой "кубарь"?
Этимология слова "ликование"
"Мне было, чем гордиться" - запятая
Толкование
"Более(,) чем неравный
Она - сиделка, он - ?
"Тише воды(,) ниже травы" - нужна ли запятая?
Как правильно написать: график употребления фито- чая или график приема фито-чая?
Какого рода слово ТОФФИ?
Причинное значение оборотов с как: новые веяния?
Почему спирт - нашатырный?
Обращение на "вы"
Мясо говядины
Как писать: организованно прошел экзамен
Происхождение мата
Неодушевленные существительные м.р. на -а
Помогите с запятой.
Знаки препинания в стихотворении Лермонтова "Тамара".
Правильно ли составлен заголовок к статье?
"Под дых" — слитно или раздельно?
"Стоп майдан"
Вопросительный знак или двоеточие?
Сколько не называй или сколько ни называй?
Объясните постановку запятой.
Почему не сохраняется глагольный суффикс в причастии?
Платяной или плательный?
"Взы(и)маемый": через И или через Ы?
Почему ноль без палочки?
Революция и переворот
Усолье-Сибирское
Корень в слове косяк
"Впридачу": слитно или раздельно?
Множественное число от слова "софа"
Театры, кинотеатры - в общем
Как существительные, которые не имеют единственного числа, сочетаются с числительными?
Запятые между частями сложного предложения, связанными подчинительной связью
Почему "мушка"?
Происхождение слова "салага"
"А ты какого цвета, товарищ без билета?"
Что такое невпритям
Как правильно согласовать?
"И смех(,) и грех"
"Майдан": с какой буквы писать?
В каком слове все согласные звуки звонкие?
Домашние и декоративные животные
Эвфемизмы и ненормативная лексика
Оболтус - этимология
Кто такой бельмес?
Низкий пошиб
Правила пунктуации
Предложение с разными видами связи
Вынести на заседанИИ(-ИЕ) ?
Нужно ли в заданном примере текста второе тире?
Молодежный сленг на телевидении и в рекламе
Можно ли сказать "состоялось событие"?
Оформление прямой речи
Нужны ли запятые в таких предложениях
Понятно ли подобное предложение?
Почему способы образования слов так называются?
Запятая перед "плюс"
Опробован-апробирован
"Взрослый возраст": можно ли так сказать?
Склонение фамилий
Как правильно: "поешь" или "покушай"?
Совершенству нет предела?
Отделяется ли запятой "таким образом"?
Тормашки - что это?
Выйти в тираж
Запятая перед словом даже
Сказать то - значит ничего не сказать. Пунктуация
Как склонять фамилию Грелек
"C нами победа точно ваша"
Как корректно построить фразу
"Глаз-алмаз", - откуда пошло это выражение?
Слитно или раздельно?
Нужна ли запятая после "услугами"?
Стоит ли кавычить?
Перманентный
Нужна ли запятая и кавычки?
Другая альтернатива — грамотно ли так говорить?
Усобица и междоусобица
Прерогатива - этимология
Нужна ли запятая в выражении "неужели, чтобы"
Верное окончание
Нужна ли тут запятая
Вопрос по знакам препинания.
Покушение на убийство
Картошка фри: как правильно писать?
Убирать и убор
Расстанoвкa зaпятых
Оборот - происхождение слова.
Склонение фамилий Махиня и Ковбаня
Непонятное название торта
Все о фигах
Вопросительный и восклицательный знак
Является ли связкой слово "значит"?
Как грамотно написать предложение в прайс-листе
Трудный случай пунктуации
Что прочитать дляя подготовки к экзамену?
Как правильно писать в телефоне сообщения
Этимология слова "засучить"
Похожие слова в тексте рядом
Выучить назубок
Синтаксический разбор предложения
Именительный темы - не ошибка ли поставить 2 восклицательных знака?
"Теребя", "сочувствуя" — словообразование
По барабану
Каково происхождение слова дуля?
Ударение в имени Фока
Лебедь, тюль и прочие спорные случаи
Почему - проворонить?
В этом предложении сказуемое простое или составное? Помогите определиться
Почтут или почтят? Или,  может, будут чтить?
Источник сюжетов крыловских басен
Почему принимают на грудь?
Северо(-)американский
Украинский "поребрик"
Выделение запятыми слова "пожалуйста"
Исправление лексических ошибок (1)
Большем чем. Где нужна запятая?
Годы или года?
Как пишется
Описать объект
«Сеть косметологий», «Сеть стоматологий». Допустимо ли?
Ставится ли запятая: "Во исполнение...(,) направляю...", "Учитывая...(,) приказываю..."?
"Прям" — это вводное слово?
Предлоги "ко" и "к"
А что(,) если...
Можно ли так сказать?
Уведомляем в том, или о том?
Вопрос о происхождении слова "личность"
Почему ребёнок ошибся?
Причастный оборот в придаточной части предложения. Пунктуация
"Касаться" и "коснуться".
Существует ли связь между словами  " скалдырничать" и "калдырить"?
Вопрос к сегодняшнему празднику "Пасха".
Почему - повеса?
И они же - приударяют
Оборот "Прежде(,) чем"
Почему в предложении правильно  употреблять "что" а не "то что"?
Типический или типичный. Изменение значения при смене суффикса
Согласовывать ли?
В тысячах рублях/рублей?
Санитарный и гигиенический: синонимы или нет?
Какого рода слово "бра"?
Буза, бузить и бузотер
Запятая после "соответственно"
Можно ли так сказать?
Существует ли полный учебник русского языка?
Слово "высокодивидендный"
Будет ли когда-нибудь в словарях этимология глагола "гуглить"?
Расстановка запятых
"Что-то(,) вроде..."
"Что ты, милая, смотришь искоса, низко голову наклоня?.."
Почему тут нет запятых?
Считаете ли Вы это правильным?
Почему купол пишется через О?
Этимология слова "коверкать"
Костровый или костровой?
Почему слово "аромамасла" пишется через А?
"Сбежать с тюрьмы" или "Сбежать из тюрьмы"?
Нужна ли после слова моются запятая
Почему многие говорят "Третий рейх" вместо правильного "Третий райх"?
Почему одеколон называют тройным?
"Вы сама" или "вы сами"?
Победа над кем-то или кого-то?
О толковании терминов "бытие" и "событие"
Морфологический разбор "в последний раз встрепенулась"
Расставить понятия от частного к общему
Русская                     транскрибция
Считаются ли умлауты диакритическими знаками?
В каких случаях используются следующие слова?
Что Вы можете сказать о книге "Самый полный курс русского языка", написанной Адамчиков?
Как правильно поставить запятую?
Гекльберри и транслитерация
Как правильно писать Подразделение управления персонала (или "персоналом")?
Монолексема
Как правильно написать "орг()комитет"?
Пакуют или запаковывают?
Ворона и воронка
"Ряд предпринимателей не одобрил(и)..."
Происхождение слова "махина"
Кроль как стиль плавания
Почему на протяжении?
Нужна ли запятая перед или и перед тире?
Слитно или через дефис?
Вовремя или во-время?
Н и НН в наречиях
Мандарин - и мандарин
Старорусское имя
Какое отношение камаринская имеет к комарам?
Происхождение слова "вкупе"
Перед Вами лингвистическая задача
Происхождение слова "то бишь"
Приставка не- с глаголами
Почему в этом сложном предложении нет запятой?
На каком основании тут поставлена запятая?
Шабаш и шабашка.
Есть ли в русском языке выражение-по любому?
"Посмотри фильм() и всё поймёшь". Ставится ли запятая?
Возможно ли тут постановка тире?
Найдите в предложениях лексические ошибки и исправьте их.
Где придаточную часть сложноподчиненного предложения нельзя заменить причастным оборотом?
Правильно ли написание этого слова?
Что в этих иллюстрациях выступает в значении сказуемого?
Вылизать = убраться
Как писать вывод в С1 ЕГЭ по русскому языку?
Происхождение названия "Волотова".
Камушек и камешек
Что такое панталык?
Постановка кавычек
Научный стиль. Монография
Почему глаголы создать и есть спрягаются иным методом?
Здания и сооружения
Помогите, пожалуйста, правильно согласовать
Авокадо: фрукт или овощ?
Как правильно писать?
Детские деньги: нужны ли кавычки?
Канцелярит
Однокоренные слова к словам "гости", "сухарь"
Прописная буква при употреблении только части имени учреждения
Знаки препинания в предложении.
Грудь и груда
Чебурашка и чебурахнуться
Слово "шпана"
Можно ли опустить тире между подлежащим и сказуемым, выраженными существительными?
Почему урок - зубрят?
Орехово-Зуево и прочие подобные названия
Как правильно построить фразу?
Откуда пошло выражение "нажить себе геморрой"?
Помогите разобраться с тире.
Проверьте сочинение пожалуйста) сколько баллов?
Вопрос о запятой
Филлинг или филинг?
Нужно ли кавычить "темные круги" под глазами?
Комедогенное или комедоногенное действие
Правильно ли расставлены знаки препинания?
5-сантиметровый
Правильно ли предложение?
"Я стою первый" или "я стою первым"?
Выделяется ли запятой?
Можете пожалуйста объяснить,что надо сделать в задании
Является ли "опять же" вводным оборотом?
Какова разница между приставкой недо и частицей не с глаголом?
Не тот(,) что прежде - нужна ли запятая
Происхождение слова "цигейка"
Ы после Ц в фамилиях
Что такое "расплох"?
О вопросах к событиям
Со всей или из всей (страны)?
Крайне  (НЕ)профессионально  и (не)этично
Сложные слова с «видео» и «аудио» — слитно или через дефис?
Это мой фотографа успех.
Почему так нельзя говорить?
Ищу "прообраз" слов
Возможны варианты?
Штандара. Происхождение.
Шок-может быть лишь из-за позитива?
Как  правильно сказать?
Выделяется ли уточнение?
"Вроде как" в начале предложения
Сложное предложение или простое?
Диагностировать у кого (кому)?
Подскажите, пожалуйста, как правильно расставить знаки препинания?
Частица "то" с глаголом
Здравствуйте, проверьте, пожалуйста, сочинение
Сахар свекольный или свекловичный?
Маркер или маркёр?
Почему - раек?
Пример-иллюстрацию слова "хлестаковщина"
Свёкольный или свекольный?
Ссылка на источник при цитировании
Ложа и ложе — это родственные слова?
Небо с овчинку
Русское название барвинка
Почему "убожество" имеет отрицательный смысл?
Как будет правильно: с тире: Лев Толстой - "Война и мир", или без тире: Лев Толстой "Война и мир"?
Коммуникативные стратегии и тактики
Надо ли ставить запятую?
Происхождение слова "усугубить"
Жители Вологды
Прадеды и пращуры
Правильное употребление тире в составном именном сказуемом
Как расставить знаки препинания?
НАПРИМЕР перед перечислением. Двоеточие или запятая?
Волнующий или волнительный?
Где границы деепричастного оборота?
Предлог об и обо
Уменьшительная форма от слова "какао"
О разных кранах
Правда ли?
Запятая между месяцем и годом
"Не ознакомленный" — слитно или раздельно?
Стоматолог и дантист
Почему палач - мастер "заплечных дел"?
Происхождение слова "шалопай"
Морфемный разбор слова "баночка"
Сбыча мечт--- правильно ли во множ.числе в наст. времени
Название картин
Как правильно писать: информационно-туристический или информационно-туристский портал
Предикатив или ошибка в употреблении деепричастного оборота?
Как сравнивать?
Сбор блатных и нищих
И снова о блатных
Слово "безлепица"
Как склоняются "третьи лица"?
Поставать фамилию в творительный падеж (с кем?)
Мужская кофейная компания
Слово "мириады"
Патрикей и Патрик
Царь Дадон
Прилагательное от слова "кино"
Под что подводят?
Кто такой ушлепок?
Морфология
Прямая речь
Почему появились Словопоклонники?
Что такое зависимые слова? Как понять, слово зависимое или нет?
Корни славянских и русских имен
Век и вечность.
"К нашему ужину дюжину..."
Происхождение слова "шаромыга"
Почему кофе крепкий?
Орг-вопрос к завсегдатаям ресурса.
Встреча соединительного союза и подчинительного союза
Запятая при встрече соединительного союза И и подчинительного союза
Запятая на стыке союзе
Почему окурок - бычок?
Грааль: святой или священный?
Почему разделывают под орех?
Как делать задание А16-А17 Егэ по русскому языку?
Надо-значит-надо
Носится, как чёрт с писаной торбой!
Как правильно согласовывать?
Запятая на стыке двух союзов
"Рубаха-парень"
И еще о рубашках
Мытарь и мытарства
Словоформа
Союз или вводное слово?
"Крынжалы" - это сани, или лыжи?
Добрый день! Прошу разъяснить, нужна ли запятая в данном предложении
Накачанный и накаченный.
"Совершить экскурсию" - можно ли так сказать?
Цена ниже, чем качество
Враг (ворог) и ворожба
"И" — частица или союз?
Определение стилистической принадлежности текста
Оббежав vs оббегав
На кампусе или в кампусе?
Ударение в слове "трапезничать"
Помогите, пожалуйста, со знаками препинания
Холивар: что за слово?
Как пишется "никому не подобен"?
Правильно по форме, но режет слух
Топор, топорщится, оттопыривать. Являются ли эти слова родственными?
Прописная в названиях территориальных единиц
Употребление слова смазывать
Это тот/те/та()... Знаки препинания
"Захоранивать": есть ли такое слово?
"Буду(,) когда вернусь": нужна ли запятая?
Электрический и электронный
Выправь текст
Употребление "и/или"
Разрушен до основания
Все, кто делает (или делают)?
"Подозрение на что-то"
Яйца "в мешочек"
Почему у овец бывает окот?
Расставить знаки препинания в предложении
Происхождение слова "намедни"
Почему место - лобное?
Индрик-зверь
Синтаксический разбор предложения
Где ставить ударение в "новорожденный"
Английский vs Russian - как правильно?
В России, но на Руси - почему?
"Нет" и "нету"
Почему - позвоночник?
Род слова "коллега"
Как проверить "облако"?
От какого слова образовано "нужно"?
Каковы примеры чередования бв-б ?
В каком месте запятая?
Этимология слова "расфуфыренный"
Грабить и грабли
Помогите определить тип предложения.
Склонение названия города. Помогите пожалуйста!
Актер/артист
"Пристройство животных" — правильно ли так говорить?
Латынь или латинский?
Иметь или представлять художественную ценность?
Помогите разобраться с правильным употреблением в предложении слова "соответственно"
О происхождении слова обло.
Какова этимология слова  "ширяться"?
Два различных значения слова "обельный"
Деловая жилка
Ласка и зверек
Почему "вкалывают"?
Расстановка зaпятых
Нужна ли запятая в сложносочиненном предложении, если оба подлежащих указывают на один субъект?
О реформировании русского языка
Знать наизусть
Завтрак, обед, ужин
Чай, чайка и чаять
"Маркетинг-план" - как правильно пишется?
Правильно ли с точки зрения русского языка - "кандидат в члены клуба"?
Какова для вас мораль «Сказки о золотом петушке» ?
Как правильно пишется "инструменты для дистрибьюторов"?
Нужны ли запятые: "Растения формирующие кочки" и т.п.?
Как разумнее: "котъ и мышь" или "кот и мыш", "врачъ и помощь" или "врач и помощ", и т. д.?
Ответ на вопрос Кто...
Правильность постановки вопроса.Срочно.
Как разумнее: "врачъ Польских и врачь Галичаненко" или "врач Польских и врач Галичаненко"?
Деепричастие от глагола "ехать"
Названия городов во множественном числе
Уместность местоимений вместо имени
Как разумнее: "прочь и замужъ" или "проч и замуж"?
Тип связи управление
Запятая перед И: "Маша никогда не сердится(,) и этим она мне нравится"
Зайдика, заберика, подайка... Вопрос о добавочном "ка".
Правильно ли я разобрал предложение?
Сколько склонений имён существительных в русском языке?
Словообразование: удар, ударник, удариться
Запятая/точка с запятой
В каком случае употребляется предлог "ДЛЯ"?
Проверка транскрибирования
Запятая перед И: "На окнах стоят сетки(,) и насекомые не попадают в дом"
Выть на Луну или Выть на луну?
"Наконец" — знаки препинания
Об участниках "Совещания по вопросу об упрощении русского правописания"
Это СПП? Правильно ли я думаю?
Вопросительное предложение
Склонение названий небесных тел
О буквах и знаках русского языка
Можно ли считать сложной русскую графику?
LA CASA название ресторана.
"Гори оно синим пламенем!"
Большие буквы в названии памятника
Как назвать питомник крокодилов?
Чем принципиально отличается национальный стереотип от этнического?
Происхождение слова "буханка"
Шар голубой
"Вы": строчная и прописная
"Группа Смерти"
Слова, образованные от междометий, союзов или частиц
Тесты по ЭГЭ
Являлось выявление
"На более" или "более на"
Бывает ли "кисть ноги"?
"Так называемый": в запятых или нет?
Почему "дом терпимости"?
Куда поставить ударение.
Предложение со слово кверху, книзу, вначале, вбок, наверх, совсем.
Обособлять или нет?
Склонение названия образовательного учреждения
Склонение названий населенных пунктов
"Зарываться" - этимология
Подскажите, пожалуйста, раздел языкознания
"Масляный" - правильно ли это?
Как пишутся числа - цифрами или прописью?
Словообразование.
"Проверен нашим главным бухгалтером, Ивановой Л.П" Здесь уточнение или нет?
Русские реалии в английском
Слитное или раздельное написание частицы НЕ с существительными?
Печень - печь
Кто славился своей серьезностью?
Берсерк или берсеркер?
Головотяпство
Нужны ли тут запятые?
Возможно ли поставить запятую перед двоеточием?
Как пишется
Фразеологические обороты в роли сравнительных
Как правильно: "поверие или поверье"?
"Обои на любой вкус"
"Комар носа не подточит"
Ударение в слове "Махабхарата"
Легкий сдержанный шепот разбуди меня? - почему здесть неоднородные определения! спасибо
Однородные и неоднородные определения! Помогите понять разницу! Спасибо большое за ответы
Были в конторе старые висячие стенные часы. Почему здесь определение неоднородны?
Фамилия Базовод
Является ли предложение "Женщина должна быть женственной" тавтологией?
"Принимать за чистую монету"
"Взвейтесь, соколы, орлами"
О баксах и памперсах
Как это слово называется?
Слово "ейщё"
Разговор ни о чем
Когда стала использоваться фраза "извините за банальность"?
Написание названия населенного пункта
Нужна ли запятая в обороте "не иначе(,) как"?
Врач и доктор: есть ли разница?
Какого человека называют косноязыким или косноязычным?
Видеоконференцсвязь - как пишется?
Какая разница между предложениями- Дайте мне другую, интересную книгу
Большая квадратная  шоколадная конфета? Это неоднородное определение.
Определения являются неоднородными,  - не могу понять формулировку этого правила
Генетика и гений.
Простое глагольное сказуемое или составное?
Курьезный случай чередования прямой речи и слов автора
Получение высокоинтеллектуального удовольствия [Как это слово называется]
Как расставить знаки препинания?
"Минск-1", "Минск-2", а вместе?
Переходность глаголов
Поэтому(,) прежде чем
Аббревитатуры
Платонизм, антоним [Как это называется?]
Пунктуационное оформление диалога
Краткое прилагательное и наречие: как отличить?
Неоднонаправленный глагол "летать"
Написание адреса
Какой падеж нужен - родительный или винительный?
Какой падеж использовать - родительный или винительный
Ответ на пожелание доброго дня
Запятая или тире в БСП?
Выделяется ли запятыми "как" в "как будучи"?
Перевод текста
Запятую на стыке союзов нужно ставить?
Запятая перед тире
Запятая после "если"
"Вглубь" или "в глубь"?
Запятая после "НО"
Как оформить пунктуацию?
"Детский сад" - это слово или словосочетание?
Гардина/Гардины
Синдром большого города
Происхождение слова "президент"
"Страна" и "странный", есть ли связь?
Откуда взялась золотая рыбка
Почему некоторые слова употребляются только с "пренебрежительным" суффиксом "-инк" и аналогичными?
"Мясная тарелка" как вид еды
«Боль может быть разной(ая)?» - как правильно?
Кто такой Конек-горбунок?
Правильно ли составлено предложение?
"Она прекрасна(,) значит () не умна" - как расставить знаки препинания?
Об употреблении "ежели" вместо "если и только если"
О переводах Толкиена
Добро побеждает зло
Реально ли полностью отказаться от употребления иностранный слов?
Любой не всякий
Как  образовать прилагательное?
Старорусский язык
Что такое "пирожки"?
Можно ли "правобережная" писать со строчной буквы?
Употребление НЕГО/НЕЕ
Какой знак препинания поставить?
Можно ли сказать: "Найти огромный выбор"?
Почему не "обеспечЕние", а "обеспЕчение"?
Есть ли слово "едь"?
Разве правильно "кондукторА"?
Запятая перед или
О  ", если" и ", даже если"
О "Если ..., то ..." и "Если ..., тогда ..."
Требуется ли запятая? (При этом + уточнение)
Смешение прямой и косвенной речи
Приложение нужно обособить?
Как произнести аксиому?
Правильное употребление слов
Прописная в названии лозунга
Перед кавычками восклицательный знак
Правильное написание предложения со знаками препинапия.
Две равноправные нормы ударения – это правильно?
Существительное глажка, утюжка
Трое сестриц — Трое братьев: собирательные числительные
Фэнтези или фэнтази?
Тире как авторский знак
Происхождение слова "кудесник"
Источник того, что корректно "я клала", а не "я ложила"
Дискомания или диско-мания?
Вы никто и звать вас никак - это оскорбление?
Потушить или погасить
"Профессор был не()прав"
Почему мотают на ус?
Почему устойчивое вульгарное словосочетание "до фига" не может быть эвфемизмом?
Расположенном или расположенному?
А почему именно голубые?
Почему "компрометировать" через Е?
Кто такой Сидор и зачем ему коза?
Ассиметричный ответ
Правописание падежных окончаний
Окончания названий национальностей в родительном падеже
Стилистика
Проблема с русским языком!
Политкорректность в русском языке
Почему - сидор?
Кем был Отелло?
Кто формирует язык в публичной сфере
Можно ли к изучению русского языка применить закон 20/80 (теперь и с задачей)?
Об употреблении "ибо" вместо "тогда и только тогда, когда"
Об употреблении "бо" вместо "потому что"
Какие учебники русского языка нам нужны?
Учебник по синтаксиску и пунктуации
Запятая перед или в назывном предложении
Где границы деепричастного оборота?
Сочетаемость слов
Фразеология
Адекватность как норма жизни
О слове "только"
О словосочетании "хотя бы"
Мнения о "Грамматике Пор-Рояля"
Происхождение языка
Расшифровка дроби
Нужен ли дефис?
Бродить: разные значения слова
О разумности параграфа один "Правил русской орфографии и пунктуации" 1956 года
Ратай и оратай
Уведомлен/уведомлён
Как правильно писать инициалы?
Как правильно поставить ударение
Деграда[Н]т/дегенерат [Разница]
Сочетание числительных с существительными
Удостоена орденов /орденами Как правильно?
Правильное управление
Ставится ли запятая?
Точки в словах автора
И еще по оформлению диалогов
Как разобраться со знаками препинания?
Об употреблении "двоицы" вместо "упорядоченной пары"
Тире в предложении "Книга показалась мне интересной — я ее не купил"
Вопросительные предложения без вопросительной интонации
Казнить нельзя ,помиловать!
Смердящая смерть
О "ягодной" этимологии
Какова ценность мата в русском языке?
"Как пить дать" - разные значения
Нужно ли тире
"Налет" и "набег"
Пирожки с котятами
Как определиться с расстановкой дефисов
Значение слова "уявиться"
Члены предложения
Обсуждение такое професcии, как корректор
Об употреблении слов "только", "либо", "ни", "но"
С точки зрения (запятая)
Об употреблении слов "только", "либо", "или"
О тексте и подтексте
Об употреблении слов "либо" и "не"
Черепицею шурша...
Кто такие беты?
Час между волком и собакой
Об употреблении слова "либо" без "не" и с "не"
Сколько правил  должен знать грамотный человек?
Наречия с приставкой по-,образованных от сложных прилагательных
Об употреблении слов "а", "не", "но"
Об употреблении слов "либо", "а", "не"
Чем отличаются  значения союзов?
Об n-арных союзах русского языка
Касаемо/касательно
Междометие "ей-пра"
Об употреблении бинарного и иных "либо"
Об употреблении слов "либо", "не", "вправе"
Об употреблении слов "должен" и "либо"
О неисполнимых указаниях
Об употреблении слов "либо", "хотеть", "ежели", "если", "а", "не"
Об употреблении запятой вместо некоторых союзов ("и", "или", "либо", ...)
Великий и богатый русский язык
Об употреблении "либо", "или", "не", "вместе с тем"
Об употреблении слова "если" с указаниями.
Приближенна/приближена
Запятая перед КАК
В завершение/В завершении
Обращение к человеку с использованием глагола в 1-м лице множественного числа
"Сровнять с землей" или "сравнять с землей"?
Экпроприаторша
Откуда пошёл "свисток" как USB сетевой адаптер?
О приемлемости правил де Моргана для филологов.
Правильно ли построено предложение?
Кто-нибудь читал эту книгу?
Бывают ли утренние сумерки?
Картины пишут или рисуют? И почему - живопись?
Происхождение слова "кокошник"
Чему соответствуют знаки препинания при косвенной речи в кавычках ?
Мировая закулиса
Причастный оборот [3]
Скачать: с или из?
Сакраментальный вопрос "Как дела?"
Самостоятельное предложение в скобках
Аллегорические аллитерации. Что это такое?
Гениальный и конгениальный
Он относится к ней "ревностно" или "ревниво"?
Этимология слова "приторный"
Как оформляются на письме собственные мысли?
Захохотать: шутке или над шуткой? Радоваться чему-то и смеяться над чем-то
Почему на нерусские фамилии не распространяются правила русского языка?
Что делать, если русский язык поедает меня?
Охлотизация языка
Язык у колокола
Петербуржская норма произношения
Соблюдение ударений в иностранных именах
С вниманием или со вниманием?
Есть и жрать
Фраза "Я сделал это"
Сапфический
Названия - число
Чудовищный оборот "оплатить за"
Об употреблении слова "и" и словосочетаний "друг за другом", "один за другим"
Об употреблении словосочетаний "друг за другом" и "один за другим"
О происхождении названий "Хотецкое" и "Хотемля".
Можно ли убрать второе тире?
Знак препинания перед риторическим вопросом
Как отличать обстоятельственное определение от обстоятельства?
Об употреблении слова "и" в указаниях
Правильно ли говорить "по-любому".
Вставная конструкция или уточнение?
"Принять меры" или "предпринять меры"?
Он - мудрец, она - ?
Зло, золото, злак
Почему сердце уходит в пятки?
Вопрос, связанный с СПП.
Правильно выбрать лексическую единицу
На форуме, кажется, неправильно написано...
Пролетарий и рабочий
Происхождение слова "хабалить"
Варган и варганить
Союзы в начале предложения
Помогает ли чтение грамотности?
Пунктуация в деловом письме после фразы "сообщаем следующее"
Ангелы на кончике иглы
Почему «то́рты», но при этом «мосты́»?
Журавлики или журавликов?
"Сделать подарок", "подарить подарок", "преподнести подарок"?
Как правильно объяснить обособление приложений?
Как оформить прямую речь?
Оборот "ну и конечно же" - как расставить запятые?
Британский и английский
Всегда ли работают школьные методики (выбор формы написания НЕ)?
Как правильно: "не трать время на меня" или "не трать времени на меня"?
Легко ли "затроллить" грамматика?
Как стать граммар-наци?
Москва и Москали
Разве эта часть образует придаточную часть?
Способствует ли ведение дневника грамотности?
Точка с запятой — знак препинания?
Считаются ли названия игр произведением искусства? :)
Может ли толпа быть организованной?
Нужно ли обособлять приложение?
Происхождение слова "щепетильный"
Как правильно склонять словосочетание (или слово?) "счет-фактура"?
Авария: с чем или чего?
Перифразы к слову "Россия"
В чем литературная ценность обериутов?
Сусло и суслик - какая связь?
Куда пропала буква Д в аббревиатуре ВИЧ?
Вопрос по пунктуации
Загадочное слово "по-моему".
Обособление сравнительных оборотов
Должна ли литература чему-то учить?
Милиционер, но полицейский
Что такое чертог?
Снова небольшая ошибка в интерфейсе форума.
Тире при обособлении приложения
Почему и куда затекает нога?
Когда говорят двое - диалог, а если больше?
Трудное слово "а капелла"
Проект под названием " Давайте говорить как Петербуржцы"
Выходы из жизненного кризиса в литературе
Правописание проприальных перифраз
Хвост бегемота, хвост - чей?
Антоним слова "грех"
Является ли слово "семья" одушевленным?
Запятая перед тире
Лингвистика и психология ?
Обязательно ли тире?
Литература и психология невозможного...
Порядок оформления перевода
Тире, тире с запятой или двоеточие?
Нестандартное предложение.
Нужна ли запятая перед тире?
Ударение в слове
Что означает творческий союз ?
Когда в русском языке появилось слово «бутилированный»?
Согласование
Цена на лосось
Как вам такие неологизмы?
Нужно ли выделять запятыми оборот с предлогом "благодаря" и дополнениями?
Чёрный как уголь
Нужна ли запятая?
Лишние запятые?
«Ну» и запятая
Лишняя запятая?
Доспех или доспехи?
Нужна ли запятая?
Художник-осень - допустимо ли?
Запятая перед И: "Он пишет письмо Христиане(,) и в нем задорную фразу:..."
Двоеточие внутри прямой речи?
Лингвистический терроризм как объект внимания литературы
Правильно написано?
Правильно ли расставил знаки препинания?
Иноязычные наименования
Россия, Пруссия, Белоруссия — удвоенная С говорит о чем-то общем?
Написание СЕО-текстов
Жаргон и сленг: одно и то же или нет?
Вода из-под крана или из крана?
Угар как синоним потери контроля
Нужна ли запятая?
Запятая перед тире не поглощается?
В частности - ставить ли запятую?
Запятая после "по крайней мере"
Нужны ли запятые, и почему?
Прямая речь или нет?
Является ли здесь "вообще" вводным словом?
Обособление деепричастного оборота
«Ничто не интересует» или «ничего не интересует»?
Пес Барбос
ЗвонИт, но трезвОнит
"Какой-такой павлин-мавлин..."
Нужна ли запятая после "отсюда"?
Нужно ли вставлять дополнительный предлог "у", как вам кажется?
Постановка тире.
Запятая при неоднородных сказуемых
Происхождение слова "боярин" и "барин"
"Спикер" - это кто? И нужен ли он нам вообще?
Почему "рубят фишку"?
Обезьяна - опица
Мощи и мощь - что общего?
Кесарить и кесарь
Запятая перед союзом "как"
Тире, двоеточие или скобки?
Как правильно написать: осторожно Окрашено или Покрашено?
Как правильно образовать название жителей города?
Городец-Радилов, каковы версии названия Радилов?
Сажать или садить?
Имеются ли серьёзные лингвистические исследования волжской топонимики?
Душить духами и душить удавкой
Постановка тире перед "это"
Расцвет аббревиатур как явление в языке
Тире в сложном предложении
Является ли "может" вводным словом?
Надо ли ставить запятую или запятые в уточняющем обороте?
Надо ли здесь ставить запятую?
Балаклава - что это
Тире в предложении
Действительный и реальный
Нужно ли ставить тире в предложении?
Как правильно?
Как по волшебству. Запятая?
Вставные конструкции? Как лучше?
Как адекватно перевести английское слово starring?
Шпион и разведчик
Почему лес называют дремучим?
Он обречён быть счастливым
Выдать  в подотчет - можно  ли так сказать?
Прямая речь в тексте
Выделяется ли запятыми словосочетание "по согласовании"?
Олимпиада по русскому языку
Лошадь и конь - синонимы?
Звезда Полынь. Почему так называется?
Запятая в оборотах с "при"
Запятые при уточняющем обороте
Расстановка запятых в сложноподчиненном предложении
Правильная постановка тире
Постановка тире
Синонимы союзов "или", "либо"
Толерантность и терпимость
"Лингвистические" анекдоты про Штирлица
О "глоких куздрах"
Пунктуация и согласование
Нужна ли запятая?
Знаки препинания перед словом "это"
Употребление аббревиатур в устной речи
Происхождение слова "том" (книга)
Значение слова "крутой"
Формы имени Георгий "...он же Гоша, он же Жора..."
Разбор предложения по составу.
Истовый и неистовый
ОправдаНо или оправдаННо
Как правильно говорить?
Написание "не" с прилагательными.
Губернатор или губернатор
Нужна ли запятая перед как?
"Определены задачи – завершить... и выйти на..." Двоеточие или тире?
Тире в сложном предложении
Выделяется ли запятыми "вообще-то"?
Катамит, синонимы, жен. род
Запятая перед "как"
Запятая или тире?
Запятая перед придаточным предложением.
Заключение в кавычки т. н. подлинных выражений
Нужно ли здесь тире?
Предшествовавший творению мира
Оформление предложения
Присоединительные  союзы  "а также" и "да и"
Помогите определить границы сказуемого.
Аттория [значение слова]
Прямая речь в тексте
Нужна ли запятая?
Укромкой [значение]
Перед каждым встает вопрос: "<текст>". Нужны ли кавычки?
Нужна запятая?
Запятая? Доспех с шлемом
"Потому что" и кривое предложение
Как объяснить расстановку знаков препинания
Предлог за (в) + творительный падеж
Отредактировать текст
Правила переноса интернет-адресов
Окончить жизнь самоубийством
Один или раз?
Запятые в сложноподчиненном предложении
Нужна ли запятая: парк дизельных погрузчиков(,) грузоподъемностью от 3 до 4 тонн
Что лучше: тире или двоеточие?
Значение корня "ект"
Тире и стилистика речи
Правильное употребление местоимений
Запятая перед "И" в сложносочиненном предложении.
"Выдать головой" или "выдать с головой"?
Вампир, упырь, вурдалак
Название военных подразделений
Правильная постановка тире.
"Пикапмастер" или "пикап мастер"?
Раз, два, много...
И еще о множественном числе - считаем годы
Обозначение национальностей
Нужна ли запятая?
Двоеточие после обощающего слова
Двоеточие или тире в БСП?
"Сидеть в интернете" или "ходить в интернет"?
Тире в предложении
Нужно ли здесь тире?
Можно ли сказать "Девушка НЕЖНО ступала"?
Тире после "чаще"
Как правильно расставить знаки препинания?
Экспедиция
Как правильно написать записку в храме: об упокоении или о упокоении?
Допустимы ли искажения названий при переводах?
Почему "биологически активный" пишется раздельно?
Как правильно произносить в русском переводе слова, оканчивающиеся на Н?
Состоится Таинство крещения или будет проводится Таинство крещения
"В сотрудничестве" и "при сотрудничестве"
Написание числительных
Какого рода слово "мужчина"?
Немного о литературном плагиате
Странные однокоренные слова
Надо ли обособлять причастный оборот в данном случае?
Вариация букв Ц и Ч
Три письма, подписанныХ Вами или три письма, подписанныЕ Вами - как правильно?
Употребляется ли так: «бунтуй что-то»?
Прямая или косвенная речь
"Падло с быдлом на плавидле"
БазИлика или базилИка?
"Более, чем 50 раз..." - правильно или нет?
Правильно ли говорить "очень согласна"?
Запятые в предложении
"Удмуртская кроватка" - возможно ли употребление такого словосочетания?
Перечисление профессий - как оформить?
И снова тире и двоеточие
Можно ли так оформить косвенную речь?
Тире в простом предложении
Правильное написание географических названий
"Подкованный" знаниями
"Трехсторонний" - как правильно пишется?
Печень или печенка
Как правильно писать "незачто"?
Что здесь лучше, двоеточие или тире?
Как правильно написать слово "нечтение" (антоним чтения)?
Нужны ли кавычки в этом предложении?
Отсутствие множественного числа для слова "добро"
Воспрять или воспрянуть?
Выделение пояснения тире
Правильно ли оформлены предложения?
Как оформить следующий случай?
О физиках и лириках
Древнерусское "наследие"
Ч или Ш - как произносить?
Нужны ли запятые?
Нужна ли здесь запятая, чтобы обособить оборот с "благодаря"?
Запятая? Тогда(,) при всех
Запятая перед "как"
Архиважное, архаичное, археология, архитектура, архангел...
Как правильно употреблять слово "треснутый"?
Двойное отрицание - зачем оно нужно?
Категории времен в русском языке
Об умниках и умницах
Оборот с союзом "как"
И снова прямая речь
Предлог ЗА
Запятые вокруг "и"
Автобиографическая проза
Способы оформления предложений
Управление
Сложносочиненное предложение
Нужны запятые?
Прежде всего - вводное выражение или наречное выражение?
В который раз... запятая и тире
Но(,) когда(,)... — нужны ли запятые?
Улыбнулась - как именно?
"Меня это улыбнуло"
Длинное, среднее и короткое тире
Род аббревиатур
Оборот с "благодаря"
Запятая после "ах" и после "да"
Вопрос по косвенной речи
Ноль или нуль?
Редакция технического предложения
Какой частью речи является слово "все"?
Даниил или Данила?
Снова запятые...
Надо ли ставить запятые между обстоятельствами?
Как правильно сказать?
Запятые между обстоятельствами
Слово "достаточно"
Мерикандуем в карикатическом смысле [значение]
Слово "особенно" перед союзом
Лишняя запятая после перечисления
Склонение мужских фамилий, например Биц
Запятые в уточняющих оборотах
Однородные члены
Вводное слово в присоединительном обороте
Деепричастный оборот
Запятые в уточняющем обороте
Нужно ли выделять запятыми оборот "я бы сказал"?
Однородные члены
Ед. или мн. число глагола?
Надо ли ставить кавычки?
Сохранение нашего языка
Как правильно написать - "жироуловитель" или "жироулавливатель"?
Надо ли в школе изучать грамматику и орфографию?
Что такое "ахинея"?
Употребление предлогов
Названия грибов
Синоним к слову "любовь"
Украинизмы в русском языке
Происхождение слова "рассусоливать"
Корректно ли построена фраза?
Подскажите с пунктуацией
Что такое тавтология?
Самое длинное междометие
Грань между пословицей и поговоркой
Честить - хорошо это или плохо?
Состояние отрешённости, оцепенения, термин
Запятые в определении
Присоединительный оборот с "в частности"
Запятые при обособлении деепричастного оборота
Прежде всего - вводное выражение или наречное выражение
Какой термин подходит для определения главной части условного предложения
Ряд однородных (или неоднородных) определений
Выражение со смыслом "оба варианта плохие"
Семь или семеро сыновей?
Куда делаcь буква М из "грамоты"?
Почему земля в поговорках сырая?
Этимология слова "знаменитый"
Происхождение фамилии Келя
Учебник по русскому языку
Расставить знаки препинания
Формация и информация.
Вопрос по культуре речи
Трудный случай пунктуации
Родит или рОдит?
Пишем "-го", говорим "-во"
Письменная передача возгласов
Можно ли говорить "элементарная невежественность"?
"По Далю" - следует ли выделять запятой?
Встреча запятой и тире
Слива, сливки и сливать
Синоним к слову "понты"
Что такое интуитивная грамотность?
Нужно ли заменить частицу "не" частицей "ни"?
Есть ли слово "зачадённый" или "начадённый"?
Слово "рутиничал"
Откуда буква Д в слове "швед"?
Правильно ли сформулировано предложение?
Собственное и личное мнение
Где заканчивается причастный оборот?
Оправданна ли точка с запятой в этом предложении?
Как  пятиклассникам  объясняют  грамматику?
"Зазмеился"
Одно слово для значения "свернулся в клубок"
Тот кто дует?
Разрешите спор, как правильно?
Отделяется ли запятой "согласно чему-то"?
Почему таблетки пьют?
Грань между языком и диалектом
Я тебЯ посмеюсь
Ветовал и бурелом употребляются ли во множественном числе?
Шуази. Какого рода?
Четверостишие с последней короткой строкой.
Лопая или как?
Слово "размолненное" - возможно ли?
"С Нового года" или "с нового года"?
Ед. или мн. число?
И снова о "лопаньи"
"Страшно испугаться": можно ли так сказать?
Запятая между определениями
Какое слово нужно написать: ОБЕИМ или ОБОИМ?
"Неочевидна" — слитно или раздельно?
Ни то чихнув, ни то пролаяв
Когда пишется "оторопевшими", а когда "оторопелыми"?
Нужны ли запятые?
Есть ли в этом предложениии пояснение?
Бог не выдаст, свинья не съест
Запятая перед "плюс"
От добра добра не ищут
Синтаксический разбор
Н и нн в кратком причастии осознан
Происхождение выражения "ну его"
Слово "старание"
Становиться на дыбы
Причастный оборот
Обобщающие слова при однородных членах
Нужны ли запятые в уточняющем обороте?
Оформление длинной фразы в диалоге
Венец и корона.
Как правильно написать окончание?
Ещё бы ведь
Запятая в выражении "более чем в три раза"
Русские названия животных
Лишние запятые
Медведь или ведмедь?
Нужна ли запятая?
Как правильно оформить предложение и расставить запятые?
Почему после "то есть" не ставится запятая?
Правильное значение слова "нелицеприятный"
"Усердный" - при чем тут сердце?
Правильно ли расставлены запятые при уточняющих обстоятельствах времени?
Коучер или коуч?
Правильное название мероприятия
Набирать обороты
Больше и более
Кащей Бессмертный в славянских языках
Бежать, сломя голову
Присоединительные констркуции с "например"
Нужна ли запятая?
Двоточие или точка с запятой
Касательно языковых рекордов
Исключение из использования
Вопрос об учебниках по стилистике.
Что делает колёсико "мышки" или Скроллинг по-русски
Искренний пафос
Обособление оборота с "благодаря"
Выражение "опционально"
Нужна ли запятая?
И снова о Кощее
Кто такая невестка?
Постановка тире
Пестовать и пестик
"Таким макаром" - при чем тут Макар?
Сложности прямой речи
Он или она?
Номер на четырех человек или на четыре человека?
Почему люди зашиваются?
Происхождение слова "портной"
Род и Склонение слов "Оттенков,. Фразы, Наречий"
О прабабушках и прадедушках
О реформе русского языка
Отсутствие гласных в славянских языках
Количество целей
Почему все-таки НА Кавказе?
Нужна ли запятая перед "как"?
Происхождение слов "первый" и "второй"
Нужны ли запятые в этом обороте?
Можно ли так оформить предложение?
Нужно ли выделять запятыми обстоятельственный оборот?
Правильно ли расставлены запятые?
Уточняющий оборот
Запятая после скобок и др. вопросы
Согласованные и несогласованные определения
Корректно ли словосочетание "Вопросы на согласование"?
Как расставить запятые?
Как правильно написать?
Нужна ли здесь запятая?
Тире или скобки при обособлении приложений?
Правильно ли стоят знаки препинания?
Возможен ли длинный текст без знаков препинания?
Опять об оформлении диалогов.
Запятая и двоеточие.
Ледовый и ледовитый
Лилипут и карлик
Соленые шутки
Есть ли где-нибудь полная классификация видов литературных произведений и их жанров?
Нужна ли запятая или двоеточие?
Правильно ли расставлены знаки препинания?
Нормы, установленные на настоящее время или нормы, установленные на текущий период
И снова оборот с союзом как
Жизнь не молодая и жизнь немолодая?
Запятая перед тире после вводного слова
Согласование во множественном числе
Тире или двоеточие
Требуется ли конечный знак...
Является ли здесь "вообще" вводным словом?
Исправьте лексико-стилистические ошибки
Правильно ли поставлено двоеточие?
Корректно ли тире?
"В большинстве" - нужны ли запятые?
Нужно ли тире?
Междометие А-а
Нужно ли выделять запятыми "действительно"?
Наречие "интегрально"
Запятая между согласованными и несогласованными определениями
Знаки препинания
Поставить знаки препинания
Как расставить знаки препинания?
"Застанческое"
Слово "немигаючи"
Можно ли в одном предложении использовать два и более двоеточия?
Определить части речи
Этимология слова "искупление"
Тире после "по-моему"
Запятые в уточняющих обстоятельствах места
Правильно ли расставлены знаки препинания?
Нужно ли тире?
Обособление приложений
Корень в словах ТЫ, ВЫ
Гипотетическое "Помилев"
Выделение "по крайней мере"
Нужно ли выделить "как прежде" и  "кроме того" запятыми?
Как называть жительницу города Щекино
Можно ли сказать "оказывать сервис"?
Что такое "задор"?
Роман и роман
Почему слово "брюки" не бывает в единственном числе?
Является ли основа слова морфемой?
Предлог "за" и падежи
О речевой избыточности
Запятая перед как
Обособление приложений
Оформление причастных оборотов
И снова о романе
Распространенные и нераспространенные предложения
Все-таки "ветра" или "ветры"?
Что такое "попятный"?
Правильно ли употреблено двоеточие?
Правильное употребление
Как называется эта штука?
Почему надо говорить квартАл?
ВЕган или вегАн?
В течение или в течении?
Оформление диалога в виде прямой речи
Борьба с безграмотностью и этика
Сравнительный оборот
Протвинь (или протвень) и противень
Найти себе пару
Как правильно оформить пояснение?
В Украине или на Украине
Автор - составитель книги
Нужно ли тире?
Юбилейный день рождения
Согласование во множественном числе
Правильно ли здесь поставлена запятая?
Двоеточие в БСП
Обобщающие слова при однородных членах
Употребление тире
Допустимо ли двоеточие перед "это"?
Короткое тире
Обособленные обстоятельства
Особо актуально
Немного о глаголе "есть"
Запятая перед либо
Почему и от чего спасет мир красота?
О людях и человеках
Может ли придаточное зависеть от обращения?
Ставится ли запятая?
Правильно ли оформлено предложение?
Глаголы совершенного и несовершенного вида
Однородные члены, соединенные повторяющимся союзом "и"
Употребление двоеточия
Нужны ли запятые?
Правильное оформление списков
Обособленные определения
И снова однородные члены при обобщающем слове
Договоры, ударение
Тире в простых по составу предложениях разговорного стиля речи
Личное местоимение против "как"
Корень слова ОНИ
Нужны ли запятые?
Тире и двоеточие в БСП
Запятая в сложносочиненном предложении
Тире в предложениях
Длинное предложение
Придти. Это что?
Обособление оборотов с "помимо"
Присоединительное тире
Корректно ли двоеточие?
Как лучше оформить предложение?
Корректно ли оформлено предложение?
Правило образования окончания (находящейся или находящемся)
Запятая при уточнении(?)
ТИРЕ в предложениях
Тире или дефис?
СКАЗКА ЛОЖЬ ДА В НЕЙ НАМЕК ДОБРЫМ МОЛОДЦАМ УРОК
Перевод междометия "WOW!"
Правильно ли определены тропы и фигуры речи?
Сложности при корректировке переведённой с английского фразы
Употребление времен
Лишний знак?
Происхождение Бабы Яги
Самодур — кто это такой?
Казацкий и казачий - есть ли разница?
Редакция предложения
Обсобление вставных конструкций
Являются ли следующие определения однородными?!
Инициация и инициирование проекта
Еще немного про обстоятельства
В заключение или в заключении?
Атрибут и свойство объекта. В чем разница?
Помогите с запятыми!
Составное именное сказуемое
И в горе(,) и в радости
Сложности с запятыми
Кто такие смерды?
Нужна ли запятая при пропуске слова?
Как оформить дополнительное пояснение?
Запятые перед тире
Говорить речь или толкать?
Е или Ё в слове
Закон, указ и т.д. - прописные буквы
Была (или было) половина десятого?
Место для "уже" и "бы"
Двоеточие, запятая или вообще ничего?
Запятая при встрече союзов Так что если и тире
Запятая после «так»
Запятая или тире
Как правильно называется это действие?
Шпиц: померанский или померанцевый?
О склонении названий институтов в сочетании с аббревиатурой ГБОУ
Правила словообразования в русском языке
Чернь - от слова "черный"?
"Как мало осталось от ПРЕЖНЕЙ ЛЮБИМОЙ РОДНОЙ Москвы." Все ли прилагательные однородные?
Как правильно оформить цитаты в следующих случаях?
Запятая и тире
Хваленного берегись пуще хаянного.
Двойные кавычки (кавычки в кавычках)
Самое ближайшее - правильно ли?
Почему "господа", но "дамы"?
Второе тире после однородных членов в простом предложении перед союзом
Около 20-ти человек или около 20 человек
Фразеологизмы разных стилей
Что это значит
Происхождение слова "переборщить"
"Отдать" и "передать" - синонимы?
Можно ли построить словосочетание: В ЗАТОЧЕНИИ МОЕЙ ЛЮБВИ?
Нужна ли под цифрой запятая
Почему "приёмный покой"?
Как оформить следующие предложения?
"Значит" - союз или вводное слово?
Кушать или есть?
Предыдущий перед
Двоеточие или запятая?
Нужна ли запятая?
Обособленные определения
Правильно ли оформлена прямая речь?
Нужны ли запятые при уточнении?
Вишнёвый сад
Нужна ли здесь запятая
Проходимец ― почему у слова негативный оттенок?
МолодЕц и мОлодец
Почему дом желтый?
Как правильно писать обозначение населенного пункта?
Почему "строительные леса" так называются?
Ни кола ни двора
Сочетание числительного и существительного
И снова о цвете морей
"...,который.... и которая..."
Можно ли так расставить знаки препинания?
Прямая речь или нет?
Как оформить предложение?
Литература и история
Как правильно написать "Приказ о перенесении отпуска"
Запятая после "затем"
Сокращение: точка после гласной
Набухли почки
Дать леща - откуда выражение?
Определение времени глагола
Трикотажная ткань?
Запятая перед как
Нужны ли здесь запятые
Местоимение "Наш" в роли дополнения и обстоятельства
Где поставить запятую
Допустимо ли подобное тире?
Как лучше обособить приложения?
Обособление приложений
Трактовки русских слов у С. Алексеева
Санки и салазки — в чем разница?
"Времена" - уместно ли в репортажах?
Как Ричард стал Диком
Тире. Зависимость от смысла
Правописание числительных
Склонение фамилии Дударенок
Правило написания в глаголах сочетания букв чу, ча
Правильно поставлены запятые в предложении?
Шаурма или шаверма?
Страна()производитель
Играть в бильярд или играть на бильярде?
Г. Москва или г. Москвы?
Авторитет или репутация?
ПУНКТУАЦИЯ ПРИ ОБОРОТАХ С НЕПЕРВООБРАЗНЫМИ ПРЕДЛОГАМИ
Как правильно - оледенение или обледенение?
Работа не волк () в лес не убежит.
Ошибка в тестах?
Правильно ли расставлены знаки препинания?
Нужны ли здесь запятые?
Круче или кручи?
Как вариант
Разделить фазеологизмы на группы
Затруднение при постановке запятой в переводе
СчАстливо или счастлИво?
Склонение слова "пустельга"
32 плоскогубц(ев) - как правильно?
Word ругается на отсутствие запятой
Какое тут средство выразительности?
Четыре раза "..ми" на конце. Что нарушаю.
И(,) вероятнее всего, потому
Зачем нам лишние запятые
Простите за каламбур
Владимир и Вольдемар
Санта Мария, санта Мария или Санта-Мария?
Сегодняшний день - тавтология?
Эпитеты к слову гавань
Туннель и тоннель
Славяне, Словакия, Словения
Охальник и подхалим: родственные ли слова?
Вводные слова ТОЧНЕЕ, А ТОЧНЕЕ в качестве союзов
Запятая да/нет: "Выборы, и с чем их едят"
Туда и сюда
Красота(,) да и только!
Почему глинобитный?
Что такое куш?
Нужно ли заключать в кавычки слово "стеклокерамика"?
Вставная конструкция "в принципе"
РУлит или рулИт?
Не будь равнодушен или не будь равнодушным?
Собачьи команды
Что такое "алле"?
Происхождение слова "солидный"
Инжиниринг Базовый или Базисный?
Как правильно говорить "ногти разного цвета" или "ногти разных цветов"?
Слово "рапорт", почему  у не моряков ударение на первом слоге?
Разбор по составу слова "задача"
"спустя время", "в один из дней" - это по-русски?
Дневник Великой княжны Ольги Николаевны
Можно ли сказать "до удивления мало"?
Определить количество случаев соответствия слоговому принципу графики
Радикал, радикальный.
Можно ли сказать "Канун приближается"?
Кто с кем сотрудничал?!
Нужна ли запятая после вводного слова "так"?
Близнецы и близняшки – гендерное различие?
Какой словообразующий суффикс в слове ЧИТАЙ?
Нате вам пожалуйста
Определить виды суффиксов
Разбор слова по составу
Трудно недооценить и переоценить
Правильность транскрибирования текста
Как правильно говорить: «вряд ли» или «врят ли»?
Как правильно записать?
Указательная частица ТО в неопределенных местоимениях и наречиях
Не такой(,) как все
Найдите лексические ошибки и укажите их тип.
Почему нет разницы между причастными оборотами?
Как правильно расставить знаки препинания?
И снова о близнецах
ХарактЕрный и харАктерный
Разбитной - происхождение слова
Склонение слова "фейхоа"
Совершенный и несовершенный вид глаголов
Значение словосочетания во фразе "в соответствии с настоящим руководством"
Объясните, пожалуйста, что такое денотат, референт, сингнификат.
Совершенный и несовершенный вид глаголов
Интересно, а кто это начал...  Куська бятая, мутявлики козятые, По - моему, великолепно!
Нужна ли здесь запятая?
Главный и заглавный
Сказал  ()  как отрезал
Принцип постановки ударения
Пенка или пенки?
Глядеть и смотреть
Какой знак препинания поставить?
Каким членом предложения является слово "Что" ?
ГРАММАТИЧЕСКАЯ ОШИБКА
Кванторы всеобщности и частица «не»
Прописная буква в слове "кремль"
"Принимать меры": правильно или нет?
О сложности русского языка
Полный вариант известной поговорки. Пунктуация.
Вид сказуемого
Как писать эссе по литературе?
Как правильно говорить - заявление на отгула или отгулы?
Нахолодавший загробок. Значение словосочетания
Горелина. Значение слова
МОЖНО ЛИ ИСПОЛЬЗОВАТЬ РАЗНЫЕ ТИПЫ СКАЗУЕМЫХ в одном предложении
Определение в дистантном положении
Вставная конструкция или пояснение?
Значение словосочетания. Лосиные пробеди.
И подарит(ь) словарь.....
Как правильно писать
Совершенный и несовершенный вид глаголов
Ись. Значение слова.
Атаман и оттоман
Технический регламент на или о?
Нужно ли тут тире?
Правописание сложных слов, начинающихся с ПОЛ-, ПОЛУ-
Смысл фразы
Нужны ли запятые?
Помогите расставить запятые. Просьба пояснить.
Нужно ли тире после "чаще всего"?
Нужны ли запятые?
Двоеточие перед перечислением
Выделить лексические ошибки и указать тип каждой. Напишите свой вариант исправления.
Архитектор, зодчий
Скульптор, ваятель
Дух и душа
Как правильно расставить знаки препинания?
Нужна ли запятая?
Грамматическая основа
Дополнение или определение?
В городе Москва или в городе Москве?
Как правильно сказать?
Запятая перед союзом как
Юноша и вьюнош(а)
Прослушай - заслушать
Ерепениться и хорохориться
Оборот с предлогом "кроме" со значением включения
Не(свойственны)
Нужна ли здесь запятая?
Нужна ли запятая?
Этимология выражения "шерочка-машерочка"
Приземлился? Прикометился?
Вопрос из Русского медвежонка
Анализ слова "глубокопочитаемый"
ШабАш, шАбаш и шабашить
Операционная система
Доконать - от какого слова?
Прописная в термине
Пунктуация слова "может"
Кто такие доезжачие?
"Раззудись плечо, размахнись рука"
Этимология слова "мужлан"
Что такое "ходить капканами"?
Как склоняется фамилия Олишевец
Правильно ли расставлены знаки препинания?
Выберите вариант, соответствующий современным нормам грамматики
Как здесь расставить знаки препинания?
Спряжение глаголов
Лексическая ошибка
Как перефразировать предложение?
Лексические нормы
Можно ли на вопрос:
Общественная и научная экспертиза или экспертизы?
Гибкость русского языка
"Не отрывающийся взгляд"
Спор и спориться
Удачой или удачей
Ударение в фамилиях современных писательниц
Значение слова "горелом"
СокОл и сокол - есть ли связь?
Имя Mileena на русском.
Подбор эпитетов
Главное() — запятая или тире?
Братан, брательник; сеструха, сестренка — значение слов
Росомаха - происхождение слова
Рожа - лицо и рожа - болезнь
МОРФОСЕМАНТИКА
Сфера употребления текста репортажа
Каково происхождение имени Ольга?
Вездесущие предлоги В и НА
Составление делового письма
Этимология слова «подхалим»
Памперсы или подгузники?
Чудеса в решете
Расставить знаки препинания и определить синтаксическую роль однородных членов предложения
Расставить знаки препинания и определить, чем в предложении являются однородные члены предложения
Огонь - огниво - огненный - огнь
Многие спрашивают, для чего мне это.
Инфекция, но дезинфицировать
Перенос слова "Москва"
Имя-фамилия в названии населенных пунктов
Судя по этому списку мне еще многое предстоит
Как правильно писать слово раздались или роздались?
Найти главные члены
"Неизвестно" — слитно или раздельно?
Подлинная правда
Происхождение слова "таракан"
Что такое "юз"?
Точка с запятой
Что означает фраза "типун тебе на язык"?
Аттестованный профессиональный спасатель
Что означает фраза: "бабушка надвое сказала"?
Что означает и откуда появилось слово "кирдык"?
Согласимся ли с новомодным "отзвониться"?
Первичное и вторичное значение слов
Калмыкский или калмыцкий?
Что такое бодун?
С счетов или со щитов?
Нужна запятая?
Мореман - происхождение слова
В каком варианте ответа на месте пропуска в окончании пишется Е?
Нужна ли запятая при обособлении несогласованного определения?
Нужны ли указанные запятые?
Русификация фамилий
Набор текстов для изучающего русский язык
Можно ли обособить приложение с помощью тире или нужна запятая?
Сравнительный оборот
Зависимое слово при непереходном глаголе
Происхождение слова "крамола"
Словообразование - новые слова
Познакомиться с профессией хореограф/хореографа?
Кавычки в названиях
Многочисленные Черные речки
Урок, урочище
Почему - Робинзон?
От какого корня происходит племенное имя "Радимичи"
Написание слова: необязательно или не обязательно?
Запятые в предложении: "Он как я в дурной день"
Этимология слова "ручка"
Кривичи: происхождение названия
Арап и мавр
Тырить - происхождение слова
Значение выражения "чёрт ногу сломит"
Выделение запятыми оборота "при необходимости"
Склонение Кривой Рог
"реплика" - значение
"Рыба" в значении "заготовка"
Что такое "драбадан"?
Делать хорошую мину при плохой игре
Провели для студентов (?)урок мужества(?)
Число сказуемого
Можно ли говорить "очень грандиозные планы"?
Сотрудничество с Российским Красным Крестом
И еще о Красном Кресте
Уходить и ухаживать
Супер-премиум
Нужно ли ставить запятую при обособлении приложения с помощью тире?
Корень в слове цветами?
"Корень слова". Первичное или вторичное значение слова "корень"?
Правильно ли определены первичное и вторичное значения слов?
Сказочные персонажи в тексте
Образования прилагательных
Правильно ли поставлена запятая?
Нужна ли запятая и почему?
Влияние нашествия монголов на русский язык
Фамилия Перлатов - от какого слова?
Разные значения слова "предавать"
Этимология слова "супостат"
"Рассупонилось солнышко"
Употребление слова сметь
Нужна ли запятая перед словом ВСЁ?
"В отсутствие" или "в отсутствии"?
Каверзные вопросы
Табу - как слово попало в русский язык?
Подвиг, подвижник, подвизаться
Пьяная лавочка
Как определить, что одно слово произошло от другого, а не наоборот?
"Дар речи" Чей это дар ?
О диапазоне воприятия сказанного
Что такое А. А?
Имена собственные.
Вопрос по слову Карукота
Правильно ли подобраны родственные слова к омонимам?
Национальность "чукча"
Нужна ли запятая в предложении?
Лесник и лесничий
Кукла и куколка
Радио России
Прилагательное от слова "паяц"
Рей или рея?
Вопрос или восклицание?
Рак и раковина
Нужна ли запятая?
Определить тип сложного предложения
Написание названий медицинских препаратов
Название организации
Как сказать вместо: "И для того, чтоб вам БОЛЬШЕ сюда хотелось приехать, нужно..."?
Название. Кавычки и региональная принадлежность
"Та, мимо которой они проходили". Одним словом.
Эквивалент французскому от великого и могучего
Синонимы благодарности
Реять - этимология
Запятая после "ну"
Кто такой Бармалей?
Деление на слоги. Для чего?
Вопрос о Кутузове...
Правильно ли расставлены знаки перепинания?
Нужна ли здесь запятая?
Нужны ли здесь еще запятые?
Определите типы речевых ошибок в каждом предложении
Нужна ли запятая перед кавычками?
Пропуск слов в предложении возможен?
Есть ли союз "либо... или"?
Сравнение или приложение?
Перед подлинным выражением слово "надпись". Обязательно ли двоеточие?
Дефис и прописная в прилагательных от географических названий?
Правильно ли оформлена прямая речь?
Цена нефти или цена на нефть?
Обособление обстоятельств
Вставка, определение или уточнение?
Какое слово написать
Паюсная икра
И снова о прусаках
Человек - люди
Заглавная буква Ы
Какие слова называются общенародными, социально ограниченными, диалектно ограниченными?
Сколько гласных и согласных звуков в пословицах?
Немного или не много
Обособление обстоятельств
Двоеточие в сложном бессоюзном предложении
Прилагательные, оканчивающиеся на ...ичный
Легок на помине
Тонкости перевода
Диамант или адамант?
Согласование существительного и причастия
Значение слова "кавардак"
Миклухо-Маклай - происхождение фамилии
Сводить концы с концами
Хотите, я разбужу для вас кота?
Склонение названия организации
Где заканчивается деепричастный оборот?
Суффиксы причастий
Причастия  от глагола блистать
PR или пиар?
"Выпилил" — подскажите проверочное слово
Чем отличаются виды или типы языков друг от друга?
Заявка на выделени?
Слова на букву Ы
Факты о чем-то или чего-то?
"Пространный" как синоним "абстрактного, размытого"
Нужна ли запятая после  однако?
Лечить болезни - плеоназм?
И еще о болезнях
Трынь-трава
Сонорные и шумные согласные
Какие неисследованные и спорные вопросы есть в русском языке?
Тетя, тетка, жена дяди
Правописание глаголов
Ставится ли запятая перед и
Можно ли так сказать?
Этимология русское ЗЕЛО
Тире или двоеточие после обобщающего слова? (2)
Главные члены в придаточном предложении: "... что бы все это значило"
Слово-агрессор. Как обороняться?
Считаются ли родственными следующие слова – греч. ΓΔΕΡΝΩ и английское STRIP?
Русское ПЕРШИЙ произошло от FIRST? Или наоборот?
ГАРНО - ГАРМОНИЯ
Почему мы пишем  ча-ща, чу-щу?
Буква Ґ в русском этимологическом словаре
Буква Ф в начале слова
Готский язык - существовал?
Приставка с буквой  "З" в русском языке
Русс. СКРЕСТИ у Фасмера
Запятые в сложноподчиненном предложении
Обособление распространенного определения в препозиции к определяемому существительному
Как правильно написать выражение?
БОТЫ — сибирская обувь!
Откуда пошло слово ЛЕПО?
Сосредотачивать или сосредоточивать?
Вода и водить
Не мытьем, так катаньем
Не/анонимно ― вместе или раздельно?
Конструкции с "с учетом"
На самом деле, - что это?
Приставка стала корнем?
Латинская приставка IN - это русская НЕ?
Откуда пошла русская ИГОЛКА
Откуда взялось слово "катала"?
Русс.-итальянская пара ПЕРЕМЕЛЮ - PER-MOLO
ПЕРЕМЕСТИТЬ-PERMUTACION - случайное сходство?
Бог - не Микешка
Бивак или бивуак?
Кий, Щек, Хорив и сестра их Лыбидь
"Вышла замуж за мисс"
Вопрос про сказуемое в предложении "Делай хорошо"
Приложение
Грамматическая основа
Как цитировать современных авторов?
Запятая на стыке союзов?
Русское слово «оди́н» и немецкое «О́дин»
Зазноба - озноб: что общего?
Толмач - переводчик
Что такое "кондачок"?
В каких словах есть 2 или 3 суффикса
Нужны ли запятые?
Обособление пояснительных однородных членов
"Не значащий" или "незначащий"?
Русское БИТЬ, БАТОЖИТЬ
Слово категории состояния — часть речи или нет?
Ударение в слове "дюбель" во множественном числе.
Саша - Шура
Косить под кого-то
БархОтка или бАрхотка?
Второстепенное и основное значение букв
Значение букв
Уменьшительно-ласкательный суффикс
Функция суффиксов
Морфемный анализ слова
Корень слова
Склонение слова Табель
Почему пишется "насчет" слитно?
Почему "в упор" пишется раздельно?
Вещдоки Латинского Языка.
Ударение в слове вытынанка
Почему на радио "шоу"?
Происхождение слова ШОУ
Длинное или краткое слово - что раньше?
Правильно ли расставлены запятые?
Куда делось из греческого русское слово?
Насколько оправдано использование слова "оперативно"?
Польза от древнерусского словаря
"Это был Сидоров" - что здесь "это"?
Правила выделения междометия "ну"
Кого называли "варягами"?
Тип сказуемого
Старуха Изергиль
Прическа "хвост"
Атомный и ядерный
Сравнительный оборот или причастный?
Период времени Базовый или Базисный
Полная катушка
Банкнот или банкнота?
"Не вели казнить!"
Почему люди говорят на разных языках?
Осталось (или остались) четыре вопроса?
Связь философии с филологией
Икеа или Икея?
Определить вид устойчивого выражения
Запятая при нескольких союзах "и''
"Хотя(,) если ..., то" в начале предложения.
"под Комаровом" или "под Комаровым"
Нужны ли запятые?
Ни сном(,) ни духом
Кондовый - происхождение слова
Что такое выморочь?
Что значит забурелая?
Пунктуация в предложении с вставной конструкцией
Определить род
Ходатайствовать - этимология слова
Кот ученый
Сланцы - откуда название?
Латинский = Праславянский?
Часть речи
Художественное оформление текста
Прямая речь посреди авторских слов
"Все ходит по цепи кругом" — как это?
Синоним слова филигранный
Седьмой падеж "где?"
Что такое красная горка?
Раздел языкознания
"С легким паром"
Как расставить запятые?
Авторские слова внутри прямой речи
Непричём - как правильно писать?
Правильно ли управление?
Значение слова днище
Какие знаки препинания поставить?
Кудыкина гора
Почему голубцы?
Третьего дня
Происхождение слова катран.
Тире перед "в этом"
Употребление слова "контесса"
И ещё о титулах: дочь титулованного лица
Окрасить в пепельный цвет. Одним словом.
Значение слова "жлоб"
Прилично и неприлично - этимология
Почему есть учительница, но нет педагогини?
Почему «по приезду» нелегитимно
Почему в слове "семей" нулевое окончание?
Как правильно оформить приложение?
Прилагательное "идеалистический" качественное?
Нужна ли запятая?
"Низкие цены", "дешёвые цены", "выгодные цены"?
Дорожнотранспортные или дорожно-транспортные?
Картина - откуда взялось слово?
Очертя голову - происхождение поговорки
Нужны ли запятые?
Немного о стразах
Как здесь расставить знаки препинания?!
Здесь правильно написать "речи" или "речах"?
"не" с прилагательным пишется слитно здесь?
Образ Снегурочки
"года" или "годы"?
Слово "гном"
Год и лето
Идти на цыпочках
Как правильно ответить на вопрос
Гласная после суффикса Ц
Как объяснить  выбор О/Е после Ц  и нужно ли это делать ?
Являются ли однокоренными слова задохнуться, одышка, придыхание, воздыхатель, вдохновлять?
Почему приведенные сказуемые относятся к разным типам?
Можно ли так сказать?
Как правильно расставлять знаки препинания в предложении? Есть ли общая схема?
Почему приставки под, над не меняют конечную согласную
Почему в слове "русский" удвоенная с?
И снова о годе
Скромный и скоромный
Кто такая мымра?
Как правильно оформить согласованное предложение
Собирательные числительные с сущ. женского рода
Усыновление и удочерение
Неужели это глаголы?
Почему в "собранный" две Н
Кто такой хороняка?
Происхождение слова "сочельник"
"На Донбассе" или "В Донбассе"?
Есть ли у этих глаголов пары несоверш. вида?
Какое наклонение глагола во фразе "ты бы спал"?
Разные спряжения для "стелить" и "постелить"
Глагол "спать" относится к 1-му спряжению?
Происхождение слова "кутья"
Начальная форма для "(ты) увяжешь"
Сермяжная правда
Дурак - третий сын?
Происхождение слова шаг и крок.
Русская ЕДА
Нужна ли здесь запятая?
Подобрать проверочные слова к ПОДЪЕМ, ВЗЪЕРОШЕННЫЙ, ВЪЕЗЖАТЬ
Почему в современном болгарском языке нет ни одного «славянского» падежа?
Запятая и точка с запятой в греческом скорописном письме
Одеть и надеть
ЯСТИ  и  ЕДА
Почему в "вытанцовывать" -- о, а в "заночёвывать" -- ё
Сказка про белого бычка
Почему "лягте" пишется без мягкого знака?
МЕДВЕДЬ или как- то еще?
Этимология слова "яд"
Почему незабудка?
Происхождение слова товарищ
Марс планета и марс - смотровая площадка
Цена выраст?т
Страд. причастие прош. времени от "ненавидеть"
Страд. причастие наст. времени от "слышать"
"Не" с причастиями пишется слитно?
Почему "званый" с одной Н?
Морфемный состав слова
Родственные слова к омонимам
Почему в "постоянный" две Н?
Графический разбор слова
Значение слова ШИВОРОТ-НАВЫВОРОТ
Непроизносимые согласные в корне слов "ехидство", "щуриться", "экскаватор"
Часть речи "Сине"
Правильно ли поставлены знаки?
Непроизносимые согласные в словах, начинающихся на Е, Щ, Э, Ю
Значение слова АБРАКАДАБРА
Нужна ли запятая в предложении "Это всё(,) что у нас есть"?
Общеславянский или праславянский?
Как оформить предложение?
Нужны ли еще запятые?
Есть смысловая разница между несовер. и совер. деепричастиями?
Наречия качественные и образа действия
Происхождение слова "урка"
Рожа, рожистое воспаление и рог
Фамилии русских богатырей
Семантический словарь русского языка
"отнизу доверху" или "от низу до верху"
Можно ли место уточнять временем и как ставить запятые, если речь идет только о времени?
Чередование "без - безо"
Происхождение слова "бумага"
Почему враги - заклятые?
Каланча или башня
Пропасть втуне
Как раньше называлась капуста?
Улица: Пушкина или Пушкинская?
Дополнение или обстоятельство?
Правда и кривда
Сгорать от стыда или со стыда?
В пух и прах
Ударение слова "кровь"
Над или ЗА
Ледоскалыватель или льдоскалыватель
"Не" с причастиями при слове "невдалеке"
"временно неразъяснённое" или "временно не разъяснённое"
Венгры и угры
Точная разница между понятиями "свобода" и "воля"
Больные и болельщики
Врач выписала или врач выписал? (если речь идёт о женщине)
Тире, двоеточие, запятая
Частица ТАКИ
Клясться на кровИ
Как правильно сопоставлять числительные с существительными, не имеющими рода?
Разделить слова на общенародные, социально ограниченные, диалектно ограниченные
Основное и второстепенное значение букв
Хор, хорошо, хоронить - являются ли эти слова родственниками?
Можно ли так выразиться: "Эксклюзивная девушка"?
Не - слитно или раздельно: "неопределённо, но не насмешливо"
"Это неважно" или "Это не важно"
Почему пишут "вяленые на солнце"?
О термине "второстепенное значение букв"
Принцип слоговой графики
Можно ли по пунктуации однозначно вычислить смысл фразы из закона
Построение предложения
"Нечасто" против "не часто"
Основное и второстепенное значение букв.Проверьте,пожалуйста.
С большой буквы или с маленькой?
Филология и лингвистика
Нужны ли здесь запятые?
Пафос и патетика
Почему "наказанный" с двумя Н?
Почему "наказанный" с двумя Н?
Происхождение слова "хана"
Как правильно написать "б/ушный"?
Слово "щи"
Верно ли сочетаются слова?
Запятая перед КАК
Нужно ли согласование падежа при указании фамилии в скобках
Приставка З?
"Даже если" - расстановка запятых
Почему что-то устаканивается?
Происхождение слова "сбрендить"
Как пишутся сложные слова?
"Как" и запятая
Набить оскомину
Почему дура бывает набитая?
Вопрос по смыслу
Как правильно оформить цитаты?
Нужны ли указанные запятые?
"Превышать срок"
Кто такая "ружа"?
Февраль, апрель, май
Допустимо ли сочетание слов "достаточно обычно /-ен,  /--на ?
Аварийно()опасный
О канцелярщине
Правильно ли оформлены приложения?
Нужна ли запятая перед союзом "как"?
Сидорова коза
"Тебе обойму" — слова из песни
"Тем не менее" как наречное выражение
Тем не менее: морфология и синтаксис
Какова этимология слова "Славянин"? Произошло ли оно от английского "slave", т.е. раб?
Союз "как... так и"
Драйтулинг
Образование сложных прилагательных/причастий, их семантические различия
Допустимы ли здесь кавычки?
Речевые ошибки.
Где в предложении грамматическая ошибка?
Жёлчный или желчный: историческое противостояние
Приложения бывают только несогласованными?
Как правильно говорить: "один за другим" или "один за одним", "не все они" или "не все из них"?
Пунктуация
Пунктуация
Жи, ши пишется везде?
Режим онлайн
Названия нот
Происхождение слова "соль"
Ёщ, как имя.
Слово "безусловно" в середине предложения
Разница между уснуть и заснуть
Пунктуация
Нужна ли запятая перед и
Формы слова "внимать"
Алый и кумач
Выражение "качать права"
Нужно ли считать «один за одним» просторечием?
Нужна ли запятая?
Нужна ли запятая перед тире?
Нужно ли заключить в кавычки слова: рококо, модерн, барокко?
Ударение в фамилии
"На Украину" или "в Украину"?
Не достает и недостает
Круги своя
Пилотный проект
Огонь, вода и медные трубы
Нужна ли запятая?
Специально обученные люди - правильно ли так говорить.
Успешный человек
Тире как заменитель "это"
Тире между подлежащим и сказуемым
Правильно ли построено предложение?
Это: союз или частица?
Нужны ли здесь запятые?
Пунктуационные ошибки
Русский язык в школах Украины
Почему неделю называют НЕДЕЛЕЙ?
Кто автор стихотворения?
Почему дело выгорает?
"Ни в зуб ногой" — происхождение фразеологизма
Существительные вместе или раздельно с частицей "не"?
Числительное "шестисоттысячной" порядковое?
Вставные предложения
И снова обороты с союзом "как"
Неряха - происхождения корня
Означать изначально
Что такое "пустынь"?
Ставить в заголовке статьи тире или нет
Нужны ли тире?
Правильное ли выражение "период времени"?
Грамматическая основа предложения "О русском языке писалось много"
И еще о ряхах и неряхах
Почему отруби так называются?
Согласование определений
Очевидные запятые
Козлы и козлЫ
Пшеница и пшено
И снова о кашах))
Нужно ли тире перед "это"?
Нужна ли запятая?
Как в этом случае поставить запятую: Перед тем, как или перед тем как
Морфемный разбор
Тире или дефис?
Какая пунктуация будет правильной?
Нужна ли запятая?
Правильно ли раставлены запятые?
Миро и мирра
Угодья - от слова "угождать"?
Добрый молодец и красна девица
Откуда появилось окончание [а] в древнерусском языке?
Грех и огрех
Названия рыб
"Там царь Кощей над златом чахнет..."
Нужны ли кавычки - "круглый стол"?
Выбор предлога ИЗ / СРЕДИ + существительное /местоимение в родительном падеже
Дубовый бор
Междометие "ну"
"Неделя здоровья". Нужны ли кавычки?
Нужна ли запятая перед несогласованным определением?
Почему нельзя говорить "березовый лес"?
Бразды правления
Голова садовая
Правильный смысл слова в предложении
Ставится ли запятая в предложении?
Нужна ли запятая?
Устаревшие значения
Узда и уздечка: есть ли разница?
Ни уха ни рыла (ни ухом ни рылом)
Почему ласты клеют?
Правильно ли расставлены знаки препинания?
Редакция предложения
Как правильно расставить знаки препинания?
Именительный от "[Россияне]  обоего пола".
Манихейство
Нужна ли запятая?
Город и городище
Инка или инк?
А теперь о чукчах
"Три поросенка", но "Волк и семеро козлят" — почему в одном случае количественное, а в другом собирательное числительное?
Однородные члены предложения
Однородные члены предложения
Как здесь расставить запятые?
Однородные члены предложения
Культура и искусство
Глюки и галлюцианции
Является ли здесь "прежде всего" вводным или наречным выражением?
Положение хуже губернаторского
Правильно ли поставлены знаки препинания?
Объяснить лексические ошибки и записать правильный вариант
АпОстроф и АпострОф
Суффикс чн
"Не" с причастиями
Авто: насколько допустимо?
Неприличный, непристойный и нецензурный - есть ли разница?
Это универсальное слово "конечно"
Почему корову называют Буренкой
Гардероб и раздевалка
"Тараканы" в голове. Нужны ли кавычки?
Получить банан - откуда пошло выражение?
Помогите поставить знак
Грамотная речь
Откуда произошло слово вага?
Знак вопроса в конце сложноподчиненного предложения
Предлог о/об
Допустимо ли говорить "по вопросам курсов дополнительного образования, наберите 220"?
ПочтОмат или почтАмат — как правильно?
Привильное написание принадлежности местоположения
Удила и удить
Родственные ли слова "холка" и "холить"?
Застенчивый - при чем тут стенка?
Нужно ли двоеточие?
Нужна ли запятая?
"Впервые минуты" как пишется - слитно, раздельно или через дефис?
Бывает ли слово "по-любому" вводным?
Суффиксы глагола
На 10264 жителей или на 10264 жителя?
Прописная буква
Было полночь
Словообразование глаголов
Ясиноватая - этимология названия
Косарь: сколько это и почему так называется?
Мех и мешок
Оформление цитат, встроенных в текст
Склонение названия
Правильное употребление предлога
Посылать от Понтия к Пилату — ошибка?
Как правильно: глассаж  или гляссаж?
Множественное число
Правильно ли поставлены знаки?
Как правильно сказать
"созданных" или "создаваемых"?
Сретенье - что означает слово?
Яхонт, лал, рубин
Полька - чешский танец
Не с прилагательными в краткой форме
Выражение "время оно"
Кто такая цаца?
Бонус - точный синоним
Тире между подлежащим и сказуемым
Не конфиденциально слитно или раздельно
От(того) слитно или раздельно?
Запятая перед тире
Слово надо и слово треба.
Остановка в Бологое или в Бологом?
Кольцо и перстень
Яма, ям и ямщик
Чем известна Шамаханская царица?
Об именах Егор и Георгий
Нужна ли запятая?
Неучитываемые - причастие или отглагольное прилагательное?
Нужно ли обособлять слово соответственно?
Нужны ли кавычки?
Нужны ли кавычки?
Авторские знаки пунктуации
Нужна ли запятая?
Нужно ли тире после придаточных условных?
Нужна ли запятая перед определением, выраженным причастием с зависимыми словами?
Запятая при деепричастии
Выступил или выступила?
Построение предложения
Запятая перед как
Прописная буква
Запятая при однородных членах: "творческие(,) оригинальные работы"
"Не похожих" — слитно или раздельно?
Прописная или строчная буква
Единственное или множественное число? (2)
Запятая перед как
Запятая при однородных членах: “серьезный (,)обстоятельный разговор"
Стояло или состояло (оружие на вооружении)?
Запятая при существительных
Запятая перед или
С какой буквы пишется "мир"
Правильно ли  затранскрибирован текст?
Схема простого предложения
Перевод текста из молитвы на современный язык
Есть такая техника конструирования из бумаги "квиллинг"
Правильно ли составлено предложение?
Дистрибьютер или дистрибьютор?
Парапет с колоннами
Фанат - мужской/женский род
Возможна ли такая авторская пунтуация?
Нужны ли запятые?
Тире и запятая
"Особые" дети
Изготавливать или изготовлять?
Единственное и множественное число
ГербОвый или гЕрбовый?
Нужна ли запятая?
Вопрос о правильности построения словосочетания
Этимология слова "майдан"
Синонимы терминов информатики
Помогите разобраться со знаками
"Недоступна" — слитно или раздельно?
Прописная и строчная буква
Большая и маленькая буква
Запятая при перечислении: "Ученику нашей школы, Герою Советского Союза(,) старшему сержанту..."
Запятая при уточнении
Присоединительная конструкция
Предложение сложносочиненное или сложноподчиненное?
Правильно ли расставлены знаки препинания в сложноподчиненном предложении?
Нужна ли запятая?
Склонение названий компаний и организаций
Ноль (нуль) - числительное или существительное?
"Не судима" пишется слитно или раздельно?
Склонение фамилии на -ец
Написание слов-терминов с и без кавычек
Дядька Черномор
Способы образования слов ''сначала'', ''повязано''
Как правильно говорить: автобусы ходят или ездят?
Предложение с обособленным приложением
Как называется иностранное слово, адаптированное под местный язык?
Переходность глагола
Князь - этимология
Запятая при вводных словах
Запятая перед как
Прописная буква
Добросердечие / Добросердечность
Запятая при уточнении
Запятая при причастном обороте
Запятая при уточнении
Попятный или попятная?
С какой буквы пишется слово "заочье"?
Что такое "подгруппа языков" и чем она отличается от "группы"?
Запятая в названии магазина
Обособление слова "интересно"
Прописная буква
Запятая перед как
Склонение выражения "синий чулок"
Нужны ли здесь какие-то запятые?
Правильное написание словосочетания
Правильно ли построено предложение?
Предложение с деепричастным оборотом
Несъедобен - слитно или раздельно?
(Не)заверена. Слитно или раздельно?
ГРАФОМОТОРНЫЕ - слитно или через дефис?
Запятая перед тире
Нужны ли кавычки в названии мероприятий?
Принципы орфографии
Тире в зависимости от смысла
"Разводятся понятия" - корректный ли оборот?
Правильны ли знаки препинания? (1)
Согласование подлежащего со сказуемым
"Соскучась". Можно ли так говорить и писать?
Взаимноутопающим
Слова, называющие лиц по должности
Как пишется слова, выражающие звуки типа "м-м-м", а также ""растянутые слова
Определение в дистантном положении всегда отделять запятой?
И снова о 33 богатырях
Как правильно писать полное название организации?
Морфемный разбор слова "тетрадь"
Нужны ли здесь запятые?
Нужно ли двоеточие или тире
Возможно ли сказать "осушаться от"
Правильно ли написано
Склоняется ли фамилия Покинь-Соха?
Можно ли оставить предложение с таким количеством тире?
Согласование подлежащего и сказуемого
Разбор по составу слова "ассоциация"
Запятая при уточнении
Как отличить в тексте причастие от прилагательного (на примере "собранный")?
Как правильно сказать - возрастной сектор?
Однородные члены предложения
Нужна ли запятая?
В слове "кальмар" все согласные звонкие?
Какой падеж: "в лесУ"?
Единственное и множественное число
Использование "сегодняшний" и "сегодня"
Прописная буква
На "своей" или на "нашей"?
"Ясли-сад" предложном падеже - ?
Стилистические и жанровые особенности интервью
В каком случае употреблять чищеНый/чищеННый
Расщепляет кого или что?
Нужны ли здесь запятые?
И снова частица НЕ
Употребление слова в переносном значении
Нужна ли запятая
Запасный или запасной?
"прообраз" и "праобраз"
Со счетов или со щитов?
Нужна ли запятая?
Правильное написание слова
Российских рублей или рубля
Нужна ли запятая и кавычки?
Знаки препинания
Нужна ли запятая: "продукция(,) нетрадиционная для данного предприятия"?
Правильно ли расставлены знаки препинания
Запятая перед как
Редуцированные гласные
Согласование подлежащего и сказуемого
Как правильно
Словообразование слова "прочитал"
Как правильно изменять по падежам названия учреждений, начинающиеся с аббревиатуры...и изменять ли?
Запятая при приложении
"Рябова С.М. — инспектор". Запятая или тире?
Почему поставлена запятая?
Нужна ли запятая
Звуковая схема слова ПОЯС
Нужна ли запятая: "...наш земляк Герой Советского Союза Шолыгин"?
Правильность составления предложения
Как пишется Блетчли-парк?
Какие основные черты языка (любого), те черты, которые создают "лицо" языка?
Всё ли правильно
Виверн(ов)
"Достаточно много" - тавтология? "Довольно мало" - абсурд?
Правильно ли расставлены запятые.
Правильно ли расставлены запятые.
Почему не от всех переходных глаголов образуются страдательные причастия?
Страна и государство
Может ли союз "или" соответствовать по значению союзам "и", "а также"?
Словообразование, суффикс -ЩИК
Синтаксический разбор предложения
Доказать неполную синонимичность
Какая грамматическая основа в предложении?
Что за морфема /и/ в слове "победитель"?
Грамматические основы предложений
Найдите слово, произношение которого указано правильно
Применение слова "ресурс" в отношении работник-работодатель?
Нужна ли запятая?
Знаки препинания
Почему фонетика русского языка так похожа на язык эрзя и мокши?
Уточняющие члены предложения
Как правильно построить предложение
Уточняющие члены предложении
В каком падеже
Разбор предложения
Нужна ли запятая
Синоним слову оккультный
Согласование подлежащего со сказуемым
"Информация о прогнозе погоды." Не словом единым?
Структурная разновидность слогов
Почему "сколько их" надо выделять запятыми?
Разбор по составу слова ВОРОБЕЙ
"Ум на лестнице"
33 водителей или 33 водителя?
В каком из предложений имеется обособленное обстоятельство с уступительным значением?
Разбор предложения
Доказать родство словосочетаний
Склонение названий улиц, переулков
Как понимать смысл параллельных синтаксических конструкций: была издана, издана?
Как правильно расставить запятые?
Как правильно сказать?
Расстановка запятых
Сколько основ в придаточном предложении?
Запятые: "Что, когда сделать, и кому, как, о чём говорить"
"Засмотрели" в значении "принялись смотреть"
Очень ужасный, очень великолепный
Какое сказуемое в предложении?
Как правильно сказать: запатентовать изобретение или запатентировать?
"Слишком много хочешь" - фразеологизм или нет?
Нужны ли запятые
Определить стиль и тип речи
Определить способ образования
Запятая перед что-то
Запятая перед как
Место страдательного причастия  настоящего времени в предложении?
Какое предложение составлено правильно?
Какое слово пишется с большой буквы
Правильно ли здесь поставлено двоеточие?
Нужны ли запятые при уточнении обстоятельства места?
Более малочисленный - что это значит?
Определить средство выразительности
Запятая перед ИЛИ
Какой знак препинания нужен перед ВСЕ?
Какие пунктуационные знаки нужны?
Какие пунктуационные знаки нужны в этом предложении?
Какая пунктуация в предложении?
Подобрать синоним к "время основания города"
ПРЯНУТЬ и УПРЯЖЬ - однокоренные слова?
Проверочное слово
Слово "неповторимый" является эпитетом?
Тире и двоеточие в бессоюзном сложном предложении
Указать прилагательное, которое пишется с НЕ всегда раздельно
Запятая при приложении
Правописание однокоренных слов
Запятая или двоеточие в БСП?
Как согласуются числительные?
Помогите поставить запятую.
Согласование подлежащего с сказуемым
Нужна ли запятая?
Где грамматическая основа?
Нужно ли здесь тире?
Речевые ошибки
Найти средства выразительности
Найти средства выразительности
Словообразовательный разбор слова "сопутствовать"
Морфемный разбор
Слово "Первоначально" - вводное, или нет?
Как записать транскрипцию слов
Нужна ли запятая?
В каких случаях сложные прилагательные пишутся через дефис, а в каких слитно?
Этимология слова прах
Синтаксический разбор
Далай-лама или далай-лама?
Запятые в составных союзах
Почему люди бывают затурканные?
Правило употребления предлогов "в" и "на"
Что за оборот "закон-законом"?
Как правильно сказать "услуги по обслуживанию"?
Существительное СПЛИНКЛЕР во множественном числе
Мошейничество
Какие слова подходят под звуковую схему?
Сколько звуков в слове ЕНОТ?
Нужна ли запятая?
Как писать слово шт...рмовой?
Околотелефонный
Как сделать словообразовательный разбор?
Обособленное приложение, отнесенное к личному местоимению
ПРИЕХАЛ НАКАНУНЕ, ОСТАНОВИЛСЯ НА МИГ - словосочетаниями с наречием?
Часть сказуемого, или — обстоятельство?
Какое предложение может соответствовать схеме: "подлежащее сказуемое: подлежащее сказуемое"?
По какому принципу нужно составлять словообразовательную цепочку?
Где проходит граница причастного оборота?
Нужна ли запятая?
Что такое "авто-" — приставка или корень?
Словообразование
Нужны ли здесь запятые?
Обособление приложений
В большинстве своем или в своем большинстве?
Эпитафия на камне
Где грамматическая основа в предложениях?
Нужна ли запятая при приложении?
Запятая перед КАК
Правильно ли построено предложение?
Вид сказуемого
Написание исламских сакральных терминов
Регистрация распространненого сленга
Нужны ли запятые: "По всем(,) интересующим Вас(,) вопросам..."?
"Полкать" - этимология
Абхаз или абхазец?
Местоимения ВЫ, ВАШ пишутся с прописной или строчной буквы?
Групп или группы
Как правильно согласовать?
Каким типом связи связано обстоятельство со сказуемым в предложении?
Сколько словосочетаний со связью примыкание?
Знаки препинания
Тип сказуемого
Выражение "закипела кровь"
Запятая после вставки нужна?
Фонетический разбор слова
Какая разница между словами ПРЕКЛОНЯТЬСЯ И ПРИКЛОНЯТЬСЯ?
Как правильно написать - объяснительная или заявление?
Какой тип связи придаточных в предложении?
Какие корни у слов "приграничная" и "располагающаяся"?
Типы лексических значений
Запятые вокруг "в том числе"
Расстановка знаков препинания в предложении
Постановка запятых и точка после кавычек
Каким способом образовано слово ПОДКРАШЕННЫЙ?
Нужна ли запятая
Глагол ПОДСКАЗАТЬ
Ошибка в "Народу сбежались бездна"?
Как писать прилагательное, образованное от имени, которое пишется через дефис, в названии района?
Указать предложение с придаточным сказуемным
Сколько словосочетаний со связью согласование в предложении?
Взаимовлияние языков, кто придумал слова
Нужны ли указанные запятые?
Название группы языков, на которых пишут слева направо
Член Клуба - прописная или маленькая буквы?
Происхождение слова "проблема".
Место сокола - в небе. Тире?
Правильно ли определены члены предложения?
Сколько грамматических основ в стихотворении?
Прописная буква
Всегда ли необходимо тире?
Есть ли стилистическая ошибка в фразе?
Правильно ли построено предложение?
Нужна ли запятая в предложении: "А какими новыми, как бы заново появившимися на свет(,) увидели мы и село, и свою школу, и самих себя"?
Нужна ли запятая?
Если долго смотреть на девушку, то можно увидеть, как она выходит замуж - запятые
Есть ли в предложениях речевые ошибки?
Где орфограмма на безударную гласную?
Нужны ли запятые?
Выделение оборотов с "таких как"
Вместо того(,) чтобы
Постановка знаков препинания в предложениях с общим придаточным
Содержит ли абзац впечатление?
В каких словах первый звук звонкий, а в каких глухой?
Звонкие и глухие согласные
Еще раз вопрос про однословные и неоднословные приложения
"Когда" — союз или союзное слово?
Правила написания частиц не или ни.
Скудость и скудность
Правильно ли выражение "Сбор гостей"?
Рубля или рублей?
Нужна ли запятая при однородных определениях?
Междометия и междометные единицы
Правильно ли сказуемое "высылает" согласуется с подлежащим?
Нужна ли запятая?
Как здесь раставить запятые?
Нужна ли запятая?
Глагол от слова "вежливость"
Описание или рассуждение?
Пунктуация
Нужна ли запятая?
Аббревиатура в словарях
Постановка тире
Как объяснить написание НН в словах СОБСТВЕННЫЙ и ВСЕЛЕННАЯ?
Снова оборот с "такие, как"
Обособление приложений
Нужна ли запятая?
Однородные определения
Высказывание из сочинения
Обособление приложений
Правильное употребление союза "с тем чтобы"
Расстановка запятых в стихотворении Лермонтова "Силуэт"
Запятая при сравнении
Склонение числительных
Как определить наличие побочного ударения?
Запятая и тире
Почему нет запятых перед повторяющимеся И
Значение выражения "улыбаясь затылком"
Обособление зависимой части в предложении
Окончание существительных в предложении
Как правильно написать предложение
Продувная бестия
Причастный оборот или пригательное с зависимыми словами?
Словообразовательная цепочка
Надо ли ставить запятую в случае усиления?
Последовательность образования слов
Запятая перед словом "как"
Правильно ли обособлено "точнее"
Правильно ли тут употреблен дефис?
Есть ли здесь однородные обстоятельства?
Прописная или строчная в названии гос. органа?
Где узнать правильное название улицы?
Каков род аббревиатуры ИГ ("Исламское государство")?
«Старый-новый президент» — можно так написать?
Склонение названия села
Переход причастий в другие части речи
В каком предложении обстоятельство выражено существительным
Дождь это не помеха. Война это не шутки. Нужно ли здесь тире? Спасибо
Чемпион спринтер(ов)?
Почему не обособляется деепричастный оборот?
Как правильно пишется: "был одним из восьмерых" или "был одним из восьми"?
С кулак или в кулак?
Велики ли возможности литературы?
Запятая во фразе "Хищники или борьба с правосудием"
Нужно ли школьников учить правильно читать текст
По приходу или по приходе
Однородные или неоднородные приложения - автор, художник, писатель?
Прописная обязательна во втором слове названия?
Неоднородные приложения - балерина и народная артистка?
Как пишется слово "право"?
Нужна запятая и тире в случае уточнения?
Cуществует ли слово ФУНЦИКЛИРОВАТЬ?
Нужна ли запятая перед как
Запятая перед и в сложном предложении
Обособление оборота "как на праздник"
"как" в качестве или будучи
Нужна ли запятае если говорится об одном объекте
Причастный оборот перед именем собственным
Запятая перед *сколько* ставится всегда?
Серверы или сервера?
В чем ошибка в предложении
Предложения по улучшению системы оценок на форуме
Является ли здесь "по разным оценкам" вводным выражением?
Запятая в сложноподчиненном предложении
Происхождение слова "русич"
Происхождение названия оружия "сашка"
Не с краткими прилагательными
Слово категории состояния? Наречие? Что это?
"Ключница водку делала" — похвала или критика?
Нераспространенное предложение
Поставить ударение в слове "счастливо"
Типы и функции наречий
Разделение в русском языке литературы и искусства
Помогите разобраться с союзами
И снова противоречивые союзы - "зачем", "как", "что"
проверьте мои ошибки
К какому типу односотавных относится предложение :
Помогите определить части речи
Можно ли употреблять деепричастие в безличном предложении?
запятая перед кавычками для обособления вводного сочетания
_В размере пяти миллионов рублей_ или _В размере пять миллионов рублей_
Смешение прямой и косвенной речи (1)
Нужна ли точка в конце предложения с прямой речью?
Как правильно: _мемориал Славы_ или _Мемориал славы_?
Значение слова "победа"
Нужна ли точка после кавычек в приведенном предложении?
Можно ли так оформить прямую речь?
В честь Дня Победы или в честь Победы?
В предложном падеже: "в сЕти или в сетИ"?
Какое слово вставить на место пропуска?
Как исправить ошибку
Как расставить запятые правильно
Конкурс (на, за) что-то?
Нужен ли предлог в
Запятая при вводных словах, начинающих обособление
Россия заняла 56-ю позицию из (среди?)104 стран
Семилетняя война и холодная война
Ошибка при употреблении слова _включая_
Присоединительное предложение в придаточном предложении или вставка ко всему предложению?
кредит в пять миллиардов
Автор и архитектор — однородные или неоднородные приложения?
В каком предложении запятая поставлена ошибочно?
Как правильно говорить: кремы или крема, тренеры или тренера и т.д.?
Употребление тире и двоеточия
Чем являются выделенные слова в предложении?
Старославянский, церковнославянский — предки русского языка или нет?
Нужно ли выделять запятыми слова "по заданию..."?
Склонение женских фамилий на -а
Какой тип подчинения придаточных в предложении?
Сколько придаточных в предложении?
Найти пунктуационную ошибку
Вы(,) как специалист(,) что скажете?
Нормативное употребление глаголов садитесь-присядьте
Предлог к или ко: "проценты причислить ко вкладу" или "к вкладу"?
Как правильно - "с Донбасса" или "из Донбасса"?
"Ромбовый модератор"
Найти проверочные слова к "обедняет", "кормить", "угрожает", "занесение"
В "винтажЕ" или "в винтАже" - Как правильно поставить ударение?
Несгораема/Не сгораема
Общее обстоятельство в сложноподчиненном
По мнению экспертов
Нужны ли кавычки
В какой форме писать причастный оборот
могут ли быть два дефиса
Вид связи между двумя предложениями
Можно ли употреблять слово ЛАЗАЙТЕ?
А дальше всё(,) как пишут в книгах: Мир обесцвечен и очень мал
Как правильно говорить одутловатый или одуловатый? Спасибо
Значение и происхождение слов станить, застанить
в чём различие между категорией и видом глагола?
Парень молодец нужно ли тире
Почему тут нельзя использовать причастный оборот?
Как правильно сказать "жизненные советы"
Как правильно писать/говорить: "джинс", "джинсов"
Организация сочинения ЕГЭ
Какие знаки препинания поставить на месте пропусков:
Можно ли употребить словосочетание "вершина радости"?
Распростране(н)о, запятые в "(,) после того(,) как"
Погоны - погонять?
Этимология слова "гопник"
Сколько с в слове искусственный камень
Согласование сказуемого с подлежащим
Знаки препинания перед "где", "чем", "как"
Что является грамматической основой предложения?
Почему члены предложения делятся на главные и второстепенные?
Расстановка запятых (не падая, наконец, как никогда)
Как будет правильно: 1. Понятие финансового менеджмента как системА управления деятельностью предприятия
Помогите точно расставить запятые в предложениях
Этимология слова "тунеядство"
Женское имя Даниля в дательном падеже
В этом предложении должна быть одна запятая?
Русский язык — сайт вопросов и ответов для лингвистов, этимологов(,) и энтузиастов русского языка. Полностью бесплатно, не требует регистрации
Нужна ли запятая перед тире?
Вопрос по падежам
Правильно ли писать команда из Крымска, или лучше: команда из города Крымск?
Какой знак препинания поставить: А я говорю() было!
Сколько букв «н» в слове «рассказано»?
Ни/не того(,) ни/не другого
Предложение с однородными членами
Ощущение липкости или прилипания?
Как пишется слово "по одному"?
Частица- не- с прилагательными
"рост" не проверочное для "росток"?
Грамматически правильное продолжение предложения: "Выйдя из дома, ..."
Вопросы к тексту ЕГЭ
Как разобраться со словами "Не принято" и "Неприемлемо"
Нужно подобрать к слову "рисовать" несколько антонимов
Нетерпимый \ Нестерпимый
Ни хорошо Ни плохо / Не хорошо Не плохо
Связь с другим предложением при помощи формы слова
Правописание НЕ и НИ с прилагательными, как разобраться?
Помогите проверить расстановку знаков препинания в примерах
Рекомендуемые конфигурацИИ или конфигурацИЯ?
Варево и месиво: выбор суффикса ЕВ/ИВ
Причастный оборот перед существительным
Как правильно написать предложение, с запятой или нет
ударение в словах христианин и мусульманин
Есть ли ошибки в данных примерах?
Как правильно писать: говорил на тысяч(е/ах) язык(ах/ов)?
Правописание -Н- и -НН- в во всех частях речи, какие правила нужно знать, чтобы никогда не совершать ошибок?
Не могу понять смысл спряжений, расскажите об этом подробнее
Никто не забыт и ничто не забыто
Сколько Н в слове "взволнованы"
Чем синонимическая пара отличается от простых синонимов? И если просят найти пару, стоит ли искать в разных предложениях?
Что такое комментарий к тексту?
Как и в прошлом году. Запятая
Запятая перед "или 101 %"
Как перестроить правильно предложение
Тире перед "это"?
Можно ли применить местоимение "то" к слову мужского или женского рода?
Как правильно сказать "это инженер,а тот учитель",или "этот инженер, а тот учитель"?
Найти фразеологизм в тексте
Всегда ли можно правильно прочитать, понять и записать школьный диктант?
Нужна ли запятая в предложении: "Увольнение произошло в связи с реорганизацией фирмы"?
Правка: "Зная и видя... становтся понятно"
Уточнение, нужны здесь запятые?
запятая перед как: "человек, как представитель данной культуры"
запятая перед "что"
Нужно проверить расстановку запятых в примерах
Помогите проверить расстановку знаков препинания в примере с цитатой?
Помогите с пунктуацией в данных примерах
пунктуация: тире или запятая в придаточном
Запятые, уточнения
Шаблон для сочинения ЕГЭ
Пунктуация при уточнении
Словообразование: расхождения в словарях
Фразеологизмы и речевые штампы
Синтаксическая ошибка
снова пунктуация
Сложное ли предложение?
Пунктуация и адреса сайтов
Нужно ли выделять запятыми сравнительный оборот?
Слитно или раздельно писать "неограничиваемые"?
Снова вопрос про обстоятельства места
Помогите проверить расстановку запятых в предложениях с обособленными и однородными определениями?
Когда предложения противопоставлены по содержанию?
Непростой деликатный вопрос об одном обсценном слове (18+)
Однородные и неоднородные прилагательные. А не выпить ли нам старого доброго крепкого виски?
С глазами как блюдца
Ветошный переулок - ударение
Снова вопрос запятые в различных примерах
Найти проблему в предложенном тексте
Вы сам / Вы сами
№ в техническом тексте
Как расставить запятые в сложном предложении
Данил - родительный падеж.
Тире или запятая и тире?
Склонение слов "горничная", "фамилия" и "учительство", "метро"
Морф. признаки сказуемого
Пунктуационные ошибки в предложениях
Почему нужна запятая
Ударения в "полиграфия" и "география"
Правописание Н и НН в кратких прилагательных и причастиях
Тире в сложносочиненном предложении
Серая или теневая
Один - в Чувашии, и сразу два - в Нижегородской - Как объяснить запятую?
Нужна ли запятая
Пол, выкрашенный под паркет
И снова запятая перед как
Kак исправить предложения
Нужна ли запятая перед и прочее
Словно гвоздями. Нужна ли запятая
Постановка запятой перед И
Однородные глаголы в повелительном наклонении - нужна ли запятая?
Почему дом терпимости так называется?
НЕ с прилагательными и причастиями
Помогите разобраться с запятыми
Разбор слова по составу - предплечье, прибытие
Русский язык Нормы речи и грамматики
математико-механический или механико-математический факультет
Склонение иностранной женской фамилии Саава, заканчивающейся на безударную -а?
Проверьте запятые
И снова запятые
Найти речевую ошибку
Кавычки и прописная буква в названии праздника
Большая, пятидесятилитровая канистра (запятая нужна?)
Синтаксические ошибки
Грамотно ли составлено предложение?
Происхождение слова "положение"
"Сценическая река"?
Кавычки при аббревиатуре
Правильно ли взяты в кавычки слова?
Разбор слова устарелость по составу
Запятые в примерах с (дее)причастными оборотами
Запятые в обращениях?
гольфы - родительный падеж
Тире после вводных слов
"Жаль но войны до скончанья веков и неважно против ты или за." Пунктуация
Можно ли использовать местоимения в дипломной работе?
Как правильно написать "прием по обычному графику" или "прием по-обычному графику" и почему?
Вид предложения
Вопросительные слова "как" и "когда" как части речи
Указать виды предложений
Аудиовизуальный текст
Запятая перед "что" и "как" в роли однородного члена
Есть ли здесь уточнение?
Помогите исправить ошибки в пунктуации, если они есть
НЕ: слитно или раздельно? (2)
Нужно ли тире: "Это была классная идея (-) разжечь костер"
Причастие или отглагольное прилагательное?
Двоеточие после "например"
(«)Помните(?) («)По одежке встречают, по уму провожают»(?)
"не" - слитно или раздельно: "не()развлекательная задача"?
Однородные или нет?
11,3 тысяч(и) тысячи гектар(ов, а)
"Не" - слитно или раздельно. Не()часто
Найти пропущенные звенья в словообразовательной цепочке
Грамотно ли будет сказать "Его идентифицируют со мной"?
Запятая перед "и лишь"
Как правильно:ООШ или оош
Как расставить запятые в предложениях с уточнениями и почему?
Запятая перед будучи
"Федеральная служба" — с прописной или строчной?
"Второй открытый конкурс" — с прописной или строчной буквы?
Нужно ли обособлять уточняющий оборот с "даже"?
Запятая перед союзом "и" в сложном предложении
Тире перед то же самое
как склоняется название образовательной организации
Братец и сестрица
Помогите проверить запятые в предложении с обстоятельствами и уточнениями?
Союз "не только, но также"
"Здравствуйте вам" - присказка или приветствие? Как ответить?
Нужны ли тут запятые и где?
Какие есть слова в русском языке с неоднозначным ударением?
Причастия и отглагольные прилагательные
после того(,) как
"а что если когда"?
Нужно ли тире перед словом "есть"?
Разбор слова "ощущение" по составу
правильно ли расставлены знаки препинания?
Знаки препинания в текстах разговорной речи
Нужна ли запятая перед несогласованным определением после указательного местоимения?
Употребление местоимений
"Мы еще не знакомы". Писать "не" слитно или раздельно?
Есть ли здесь уточнение и нужна ли указанная запятая?
Как правильно обособить оборот с "несмотря на"?
Является ли оборот уточняющим?
Как оформлять интервалы чисел (градусы по Цельсию)?
Правильно ли расставлены знаки препинания?
Вид предложения 2
Запятая перед КАК не ставится?
Нужно ли обособлять запятыми союз "и"? Объясните, пожалуйста, почему - надо или нет?
Производное и производящее слово
Правильно ли поставлены знаки препинания? (2)
Предлог "в": Положение о .... работе (В) ГУП КК "..."
Где поставить запятую, если после вводного слова идет вводное предложение, а затем предложение продолжается?
Разобрать слово по составу
Запятая в сравнительных оборотах
Удар ножом. Можно ножом ударить?
Разобрать слово по составу 4
Как правильно писать "полутораспальная кровать"?
Есть ли речевая ошибка в предложении?
Предложения с уточнениями?
ТЕСТ по русскому языку
Какие здесь нужны знаки препинания?
Окончания в словах ПЛОЩАДЬЮ и ВОРОБЬЮ
корректное написание слова
Постфикс СЯ входит в основу глагола "возвращаться"?
"конец XVIII - начало XX вв". или "конец XVIII - начало XX века"?
Верна ли пунктуация в предложении?
Говорили о погоде, о природе (,/,-) в общем, ни о чём
Почему в школе не изучается пассивный залог?
Пунктуация в объявлениях.
Запятая перед причастным оборотом, выступающим в роли определения
Уточняющие обстоятельства времени
Два тире или две запятые?
Выбор пола для регистрации на сайте
здравствуйте! возник спор: как правильно пишется данное предложение? (какие ошибки совершены?)
Как правильно: двадцатидвухлетие или двадцати двух летие или двадцати двухлетие?
Какие знаки препинания здесь нужны?
Как, по-вашему, лучше и быстрее выучить русскую грамматику и начать писать грамотно?
"Удовлетворяющий требования" или "удовлетворяющий требованиям". Как правильно?
Правильно ли расставлены запятые, скобки и тире в предложении?
Терминология настольных игр
"Пожилой" и "старик": со скольких лет?
Увеличительный суффикс "л"
Существует (существовало) ли слово "умнёна" в действительности?
Насколько термины родства (сват, сватья) распространены в повседневной речи?
Скульптура «доценту» Василию Алибабаевичу и верблюду Васе
обособление: "(,) после нажатия на комбинацию клавиш Ctrl+Enter(,)"
Слово ВЫСЛУШАН: какая часть речи / синтаксическая роль?
Помогите с анализом текста
"Возможно доставка" или "Возможна доставка"?
Как изложить мысль ясно?
Пунктуация: "Я милая(,) и у меня красивые ноги"
"При этом" бывает вводным словом или нет?
Производная-непроизводная основа
Можно ли употреблять слова "задом" и "передом"?
Что такое франшиза?
Синоним к "тот, перед кем преклоняются, кем гордятся"
Нужно ли здесь ставить запятую перед "как"?
Знаки препинания в предложении: "Чисто ручная работа"
Фраза непонятна или не понятна?
Сложности со знаками препинания
Уточнение и запятые
Щегол и щеголь - есть ли родство?
"Что такое осень" - синтаксический разбор
Лексико-семантические поля и группы слова "сутки"
"Строго следовать"и "обязательно" - в чем разница
Члены, не члены, нечлены
впечатления почему пишется а
Какие ошибки есть в тексте стихотворения?
"Список о деталях"
По каким правилам ставить или не ставить запятые?
Как правильно: праздник Ивана Купала(-ы)?
Знаки препинания при обособленном приложении
Соотношение слов ПРАЗДНИК и ПРАЗДНЫЙ
Шаблон для сообщений без склонений
Catch-phrase - "крылатая фраза"
Запятая в сложносочиненном предложении с союзом
Существует ли единая морфемная и словообразовательная модели русского языка?
Датировка заимствований
"Число, (не)равное сумме двух предыдущих": писать "не" слитно или раздельно?
Подъем на мифический(?) перевал
Тем самым - выделяется ли запятыми?
Нужно ли здесь тире после выражения "в некоторых случаях"?
Употребление дефиса перед годом
В обоих ли похожих предложениях нужна запятая?
Похожий на неизвестное вещество
Смещение ударения на последнюю букву, сопровождаемое её заменой
Как обосновать постановку всех запятых в этом фрагменте романа Л.Толстого?
О человеке неизвестного пола
Сочетание согласованных и несогласованных определений
Этимология слова "ошеломить"
Этимология слова Бизнес?
Чем отличаются правила обособления согласованных и несогласованных определений?
Причина обособления определения
Логика в построении текста
Тире или двоеточие перед приложением?
«На яхте будеЕТ три мачты» или «будУТ три мачты»?
Лопатин дает ответ?
Описание через отрицание — термин
Привести пример синонимов, не принадлежащих к одной части речи
Определить вид грамматической конструкции
Запятая перед КАК?
Как правильно: "Разговаривать со своими(о чем-либо) или между собой?
«Мне было тупо не до этого». Значение слова "тупо"
Запятая между то и что
Вид сказуемого при наличии местоимения "весь"
Родительный множественного от "буря"
Когда ставится запятая после "смотри"?
Склоняется ли название города Сортавала?
Человек и люди - формы для множественного числа
Существует ли _общепринятое_ название игры
Пунктуация при перечислении
Выражение "спустя время" и его применение
Приложение через дефис: "создание компании лидера туристической сферы"
Нужна ли запятая: "Торговый комплекс тянет как магнит"
Запятые при перечислении эпитетов. Что если эпитеты будут составными?
Запятая между причастным оборотом и рядом неоднородных определений
Нужна ли запятая перед КАК (ТОЛЬКО) , КУДА и КОГДА?
Как объяснить инверсию подлежащего и сказуемого?
Есть ли здесь в обороте с союзом "как" значение причинности и нужна ли запятая?
Какой знак препинания нужно поставить перед "кто-то"?
вопрос от сказуемого или от существительного?
Как перевести "XY Problem"?
Обособление оборота "как с другом"
Рыбный вопрос: есть ли множественное число у слова СЁМГА?
Запятая перед что
"Ни сном ни духом" - с запятой или без запятой?
Предлог "с" или "со"?
Тире между подлежащим и сказуемым, выраженным указательным местоимением
Дефисное написание сложных терминов
Помогите объяснить значение выражения "Хам с четвертью"
Какие стилистические и пунктуационные ошибки сделаны в этом тексте?
Склонение прилагательного "буй"
Спросить разрешение или разрешения?
Кто из писателей первым применил существительное «поцелуй»?
"то" необходимо когда?
Нужны ли запятые в данных примерах?
Род зависимых слов
Этимология слова сплетня
Почему нельзя "закончить школу"?
Предлог "в" или "во"?
Как выделить запятыми вводные слова?
Мороз по коже что делает?
Это надо заснять
Как сказать «является нормальным, неошибочным поведением и так всё и задумано» одним словом?
О двойственном числе в русском
Управление числительных и их сочетание с существительными
"Рок более не довлеет над ним" — так говорить правильно?
Когда ставится запятая после "однажды"?
Нужны ли кавычки и большая буква?
Берутся ли в кавычки названия клавиш на клавиатуре?
Грамотное написание
Достижимый,постижимый - какие это причастия?
Менее стандартные ситуации с "ты" и "вы"
Запятая или двоеточие?
Как выделить запятыми словосочетания "может (,) лучше"; "может (,) и"?
Посоветуйте учебники по русскому языку для повторения школьного курса и углубления знаний?
Как научиться грамотно писать?
«изломанные графы» -- значение
Тире, двоеточие, запятая? Почему при выборе знака в БСП не определяется вид интонации?
Как писать на "ты", на "вы" — с прописной или строчной, в кавычках или без?
Как ставить запятые в обращениях с личными местоимениями?
открыты к сотрудничеству или для сотрудничества?
Этимология фразеологизма "ругать на все корки"
Склоняется ли Ураза-байрам?
Как бы вы реформировали русский язык?
О смайликах как элементе графики
Наверху, но внизу
Как же обособляется словосочетание "в смысле"?
Как правильно: "со школы" или "из школы"?
В чем разница между оксюмороном и катахрезой?
Подскажите, нужны ли запятые в предложении?
Прописная или строчная после угловых скобок?
Телефоны с одинаковым(-ыми) значение(-ями) ёмкости аккумулятора
"Художник, что рисует дождь..." "Что" или "который"?
Пунктуация в предложениях с междометиями
Слова "следовательно" и "значит" обособляются по-разному?
О чередующемся корне РОС/РАСТ/РАЩ
Что мы знаем о слове "отменный"?
Аккаунт, или учетная запись
Притопывать или притоптывать?
Обособление оборотов с КАК.., ТАК И...
Употребление числительных с глаголами
Норовистый, сноровистый и своенравный
Предположительно - как отличить наречие от вводного?
Гайд-парк или Гайд-Парк?
Гайд-парк - так же пишется и название района в Лондоне?
Помогите разобраться!
Пунктуация, вводные слова
Может ли союз «и» быть разделительным? И если да, то в каких случаях?
Можно ли сказать «Испытать бурю чувств и эмоций» или это неграмотно?
Знаки препинания в, казалось бы, наипростейших примерах?
Какие разговорные словосочетания употреблять в кавычках, а какие - нет?
Почему труба подзорная?
Предикатив или краткое прилагательное?
нырк, прыг - предикатив?
Запятая после слова "конечно" не ставится, если..?
должны работать как китайцы - СИС?
Пунктуация в сложном предложении смешанного типа
Оформление вопросов. Ставить запятые или вопросительные знаки?
Нужно ли обособлять этот оборот?
Должна родить - СГС или осложненное СГС?
Аббревиатура ЗЫ
Склонение топонимов с родовым словом (В городе Чайковский / Чайковском)
Кто написал "Честное слово"?
Дефисное написание существительных и прилагательных
Как "поди (уж) (уже)" выделять запятыми?
Значение "скрытность" и "неискренность"
Запятые между неоднородными определениями
Как выделить слова "спасибо" и т.п. ?
Как ставятся запятые в предложениях с "не потому что... а потому что"?
Воспрещен или запрещен - как правильно?
"На верху блаженства" или "наверху блаженства"
Начало предложения с союзов, или Великая тайна русского языка. Почему все так сложно?
Запятые после "что" ? Не могу найти правила
Склонение слова "патч", ударение
грамотное написание. сопроводительное письмо
Как правильно образовать мн. ч. для слова "договор": договорЫ или договорА?
пропущено ли "бы"?
НЕ или НИ: Боюсь, что НИ/НЕ на какого [человека]
Войти или зайти?
Двацатиоднолетие (язык сломаешь, да ещё и не грамотно по ходу =)
Не могу понять когда слово "определенно" вводное?
"В основном" - точно невводное?
Запятые в примере со словами "в принципе" и "правда"
Выделение поясняющих оборотов при помощи тире
Однородные или неоднородные определения
Запятые в простых предложениях с уточнениями
Как выделять слово "правда" в значении "хотя", "но", однако"?
Как проигрывают пари
научился печатать - правильно ли Грамота объяснила?
...представителя Королевы, официальн(ой/ого) главы государства
Знаки препинания или спасите от запятой-убийцы
Двойные имена — как склонять?
Какими частями речи "точно" и "предположительно" являются в зависимости от типа предложения?
"Он был охотник повеселиться" - тип сказуемого?
союзы "если" и "если... то" - какая разница?
Дуплексив или синкретический член предложения
определение, уточнение, пояснение - что правильно?
Как отличить наречие от вводного?
Выделять ли запятыми словечко "прям"?
Двоеточие перед однородными определениями возможно?
Прописные и строчные
Нужны ли здесь еще какие-то знаки препинания?
"Буран крутит швыряет снегом и высвистывает и заливается жутким воем": расстановка запятых
Запятая пред "чтобы"?
Вы и вы: как же правильно?
Можно ли гуглить в Яндексе?
Шесть или шестеро?
Какое из выражений построено правильно: «одно за другим» или «одно за одним»?
Какая редакция предложения правильная?
Нужно ли знать, почему заяц пишется через Я?
"Я - к окну" (обстоятельство), но "Я - за тобой" (дополнение) - можно ли наоборот?
"Хорошо быть в такую ночь на пустой дороге" - тип сказуемого?
Когда обособлять "предположительно"?
Ожечься или обжечься?
"Да кто ты? Да ты кто такой?" - состав сказуемых
Как правильно писать Скупщик краденого или краденного
Третий брат - Иван, учится... Так ли было у Горького?
Как правильно написать слово
Нужно ли здесь ставить запятую?
Части речи УЖЕ и КАК и их значение в данной речевой конструкции
Деепричастный оборот в безличном предложении при инфинитиве
Ни зависит ни от формы, ни от массы
Как правильно: У подъезда или ПОД подъездом?
Как "это по-русски" 2: купальник раздельный и купальник сдельный
пунктуация, стилистика
"Никуда не годен"
Злоупотребление алкоголем или алкоголя?
"Многие психологи убеждены, что.." - разряд местоимения "многие"
ЕГЭ, вопрос A29: обоснование суждения
Нужна ли после слова "судьба" запятая? (запятая перед тире)
Рубль, копейка, гривня
ВодИЧка но водОЧка
«Будут спрашивать, – говорю Васину, – отдувайся за двоих!» - сложноподчиненное предложение в прямой речи?
"Не надо было шевелиться" - разбор сказуемого, роль слова "было"
Нужны ли указанные запятые? 3
знаки препинания!
Изменение некоторых правил русского языка по сравнению с XIX веком
Двоеточие, тире или запятая?
Деепричастный оборот
Нужно ли брать в кавычки слова на английском?
Он заволновался, а его взгляд(,) как у маленького щеночка.
Вводные слова и выражения
Склонение наименования пос.Ямбург
Глагол "напортачить": стиль речи, этимология, способ образования
"Вы сударь на службе?" - вопрос о запятой - нужна ли она, где она нужна, и почему
О местоимениях, обращениях и междометиях
Наша врач или наш врач?
Почему кошку назвали кошкой
Однородные придаточные условия
Предложение с конструкцией "в то время, когда"
Нужна ли запятая? 3
"Ходатайствовать перед ..."
Вдруг, откуда ни возьмись
Что здесь означает «т.ц.»?
Всегда ли безупречны наши классики
Правильно ли построено предложение?
Редакция вопросительного предложения
Однородные члены, соединенные повторяющимися союзами
Тип подчинения придаточных
Глагол в 3 лице, который синонимичен слову «занят»
Может(,) мы зря всё это устроили?
Рассказ о букве Ё (мини-конкурс)
не с причастиями
Как произносить Ютуб - с мягким ''т" или твердым?
На какой слог идет ударение в названии расы Орокин в игре warframe
Отчество от имени Наиль
Слитно или раздельно? 3
Сам черт ему не брат
Формы глаголов, омонимичные словам других частей речи
Как научиться писать грамотно (только быстро и без усилий)?
Ставится ли запятая перед авторским тире, если по условиям контекста на его месте должна была быть запятая?
Нужна ли запятая в предложении: "Когда ...(,) или когда..., тогда...."?
Но лучших учеников(,) возможно)(,) не было среди них
Как пишется "невидавшей" - вместе или раздельно?
Можно ли вскарабкаться на ноги самому себе?
Причастный оборот между неоднородными определениями
Как перевести понятие "бесконечно большая" на английский язык?
как расставить запятые в этом предложении? "Однако в наивысшем смысле он вечно пребывает в нас как свет жизни"
Казачок или казачёк - как правильно?
Просто ( ) не делай этого
подскажите написание "не"
Считались ли в прошлом веке приветствия типа "Привет!", "Пока!'' вульгаризмами?
Синоним к Художественное открытие
Согласование сказуемого с однородными подлежащими
Буква Ё вообще когда-нибудь писалась в суффиксах и окончаниях существительных после шипящих?
"Разница в возрасте" или же "разница в возрастах"?
Правильное оформление пояснения
Слово "рта" - единственное или множественное число?
Обособление названий в качестве приложений
Порядок следования качественных прилагательных
Наличие речевых ошибок, повтор местоимения
Согласование времен, речевые ошибки
Если я начну перечислять(,) кого я недолюблюваю, то
Чужими руками жар загребать. Значение слова "жар"
Нужны ли запятые в скобках?
Редуцированный гласный в слове «помогать»
Как правильно: Из Иркутска или с Иркутска?
Запятые в предложении "Возможность наблюдать(,) что происходит на улице(,) благодаря нашей камере слежения"
Четырнадцать тридцать два или четырнадцать тридцать две?
"Не сводимое". Почему раздельное написание "не"?
почему [произошло что-то](,) не уточняется
Корректно ли данное высказывание?
нужна ли запятая: в части () нас касающейся
Запятые между днем недели, числом, годом и местом
Есть ли существительное, образованное от глагола "бродить"?
"Родина-мать" и "Русь-матушка" один образ или разные?
Фонетически самое красивое сочетание слов
офицальные обращения
Можно ли сказать "за этим я живу"?
Нужна ли точка в конце заголовка?
обособление "на сегодняшний день"
"Давиденко Инна" - склонение
Как определить стиль речи
Восклицание внутри предложения
Как образуется слово "годовалый"?
Где определяемое слово, а где приложение?
Запятая перед или. (Либо)
Термин, который заменяет повторение слов, типа "После после послезавтра"
Какой знак препинания нужно поставить перед словом если?
несовершенный вид к "наскучить"?
Как правильно написать предложение?
Почему слово "турок" склоняется по второму склонению в единственном числе и по первому во множественном?
БАловать (разг?)
Помогите определить характер речевой ошибки: плеоназм или тавтология и исправить предложение
Стилистика: оформление или элементы оформления
О шкалах нормативности
Две буквы "н" в слове "склонённые"
Историческая грамматика
Русское написание названий английской улицы и театра
Пунктуация во фразе "язык что одежда"
Крестьянин и христианин (ряд ударения)
Правописание мужских фамилий в родительном падеже
Как на Руси называли альбиносов?
Нужна ли запятая? 4
Про оправданную и неоправданную тавтологию
Повторное выделение кавычками различных названий
помогите определить тип придаточного, пожалуйста!
Слитное и раздельное написание НЕ с причастиями
Как правильно разбить на слоги слово ОТЧИЗНА
Пошлый - это какой?
Импортозамещающая или импортозамещаемая продукция?
Вопрос по рифмам и фонетике
наклонения в языках мира
"Чебураха -- мелкий гоблин..." Знаки препинания
морфемный разбор, словообразование
Причастия будущего времени
Намеренное искажение цитаты
Почему "гром и молния", а не наоборот?
Какой знак препинания нужно использовать в диалоге?
Вопросительные местоимения в родительном падеже
Оформление прямой речи (2)
"Алкаш в бакалее"
Стилистические приемы
"Спасибо" -- с восклицательным знаком или без?
Освободи меня от цепей
Пунктуация при однородных членах предложения
Являются ли названия букв словами?
Верно ли найдены все грамматические основы в предложении:
Проверьте, пожалуйста, правильно ли я сделала схему предложения:
Определение типа сказуемого в предложении
Какова грамматическая основа этого предложения?
"Света нет" - сказал Ахмед(, /.) работы(,) соответственно(,) тоже нет
Какой вид подчинения в СПП?
Проверка схемы СПП
Комбинированное подчинение придаточных
Составление схемы предложения
Является ли предложение ССП или СПП?
Выделение грамматических основ в предложении
Может ли слово "нет" входить в грамматическую основу и быть сказуемым?
Составление схемы предложения и выделение грамматических основ
Количество предикативных частей в предложении
Определение типа сказуемого: простое, составное именное, составное глагольное?
Почему "тяжелый"пишется через ё?
Составление схемы предложения
Каким однокоренным словом проверить правописание слова "подражать"?
Наклонение с "не то что" и "не то чтобы"
Шкала ценностей - синоним
Переносится ли запятая причастного оборота при идущем следом приложении?
Определение типа предложения по структуре
Придаточное уступки или условия?
Схема комбинированных сложных предложений
Определение парадигмы и коррелята
Определение пунктуационных ошибок в тексте
Наклонение в придаточных уступки
Отчество от имени Франсуа
как грамотно писать окончание?
Определение типа придаточного предложения в части СПП
слово "в завершение"?
> Спроси(,/:) товар привезли?
Синтаксическое значение (синтаксические отношения) в предложении
Есть ли проверочное слово к слову "необъятны''?
Отнесение "так" к корреляту в предложении
Почему в данном случае не ставится запятая перед "как"?
Нужна ли запятая перед "словно" в данном предложении?
Значение слова «пригоршня»
Нужно ли различать производные предлоги "в завершение, по завершении"?
Откуда в русском языке двойное отрицание?
Ударение и произношение слова «хаос»
Нужно ли обособлять обстоятельство с предлогом "при"
Что значит слово "ГОЙ"
Как правильно попросить открыть пластиковое окно для проветривания?
Происхождение выражения «Испанский стыд»
Уточняющее «уже́» в планах и прогнозах
Можно ли написать "близко мало"?
Допустимо ли использовать разговорную речь на форуме?
Грамматическое построение, пунктуация и схема предложения
Крылатые слова и поговорки с похожим смыслом
Что нам стоит дом построить - синонимичные поговорки
В указанный в Вашем запросе период С.А. Петров упоминался в
Волк зарезал овцу
Слово "прошерстив" в журнальной статье
Сослагательное наклонение + уступительные конструкции
Открыть Америку
Поговорка для "либо одно либо другое"
"не будь её" - чем является в предложении
Употребление слова "всеми"
Стилистика и пунктуация
Проверочное слово для слова "орфография"
*Единогласно* - в каких случаях можно использовать данное слово?
Какие глаголы корректнее использовать со словом ряды?
Сочетание «с большой буквы»
Словосочетание «обзор на»
Происхождение и употребление слова «ковбой»
«Мыть голову» и «мыть волосы»
Слово «доктор» (ученая степень)
Песня "Вьюн над водой" — что такое вьюн?
Какие языки ближе всего к славянским
Как связать число с нужным словом в тексте?
Условные придаточные
Нужна запятая или нет?
Твитнуть и ретвитнуть
Словосочетание «новое обновление»
Предложения СПП нерасчлененной структуры:
СПП нерасчлененной структуры:
Предложения являются СПП?
СПП местоименно-союзное?
СПП изьяснительное?
СПП определительное?
Просить чего-то или просить о чём-то?
Правильно ли составлена схема предложения?
Грамматические основы в предложении:
Предложение является спп?
Двоеточие или тиpе, если есть и перечисление, и пояснение .
Возможна ли конструкция "делать что-то делаться"?
СПП сравнительно-объектное?
Является ли предложение СПП определительное?
Слова, указывающие на прямую речь
Двоеточие после "а именно"
Слово «контра» (разг.)
СПП нерасчлененной структуры? Правильно ли?
Как правильно: 16 военнослужащИЙ или 16 военнослужащИХ?
Определение при существительном, зависящем от числительных
Как объяснить использование сослагательного наклонения?
Уточняющий оборот
помогите отредактировать
Слитно или раздельно пишется слово "сверх/возможности"?
СПП с придаточным сравнительным?
СПП с придаточным уступки?
СПП с придаточным уступки?
СПП с придаточным места?
СПП с придаточным времени?
СПП с придаточным цели?
СПП: придаточное причины?
СПП с придаточным причины?
Подскажите, пожалуйста, как правильно грамотно писать?
СПП с придаточным условия?
Коррелят: обязательность, факультативность, возможность
Коррелят факультативен в следующих предложениях?
Как цитировать текст, написанный с ошибками?
Имя существительное
Часть речи и синтаксическая функция
Образование слов
Грамматическая основа сложного предложения
Имя прилагательное
Тире между подлежащим и сказуемым 9
Найти предложения с ошибками
Разряд имени существительного
Глагольные категории
СПП союзное слово
Понятие о родном языке
Один корень слов
Часть речи, развивавшаяся позже других
Словообразование. Способы словообразования
Развитие частей речи
Произношение слов с НН
Произношение Щ в слове "полунощница"
Вода из крана или вода из-под крана?
Спряжение глаголов с ударными личными окончаниями
ССП неоднородного состава:
ССП неоднородное?
Бессоюзное сложное предложение:
БСП? Неоднородное?
БСП однородного состава?
Правила расстановки знаков препинания в сложносочиненных предложениях
Нужна ли запятая после "этот"?
ССП однородное?
"Если отец-командир переусердствует – трубка растрескается". Тип предложения
Слово «Фатаграфiя»
Происхождение слова «шляпа»
Н в слове "слюнки" твёрдая?
Грамматическая основа:
БСП неоднородное?
«Военная форма одежды»
Грамматические основы спп:
Знаки препинания, двоеточие
Помогите пожалуйста определить тип выделенного предложения:
Удвоение согласных при заимствовании из английского
"Как мужик с мужиком". Сравнительный оборот?
Тип выделенного предложения:
Родительный падеж от слова "поц"
Придаточное меры и степени?
Как согласовать по родам страну с окончанием среднего рода со сказуемым, выраженным кратким прилагательным?
Как это называется?
Грамматическая основа БСП
Как затранскрибировать словосочетание «с жаром»?
Оформление маркированного списка. Тупик
Слова, различающиеся одной согласной буквой
Помогите пожалуйста определить, чем являются в предложениях выделенные места:
Что есть сказуемое в придаточном предложении?
Хлеб черствый или свежий?
Как правильно располагать ссылку в строке, содержащей знаки препинания?
Крашеные под зебру волосы: Н или НН?
Падёж и склонение слов: палатке, сене, каше, охоте, заботы
Как правильно купить хлеб: батон, буханка, булка?
Ударение в слове «репорт»
Исчезновение письма. Возможно ли это?
"Давать слабину" или "давать слабины"?
Фраза, словосочетание, устойчивое словосочетание, фразеологизм, крылатое выражение: в чём разница?
Определить в каких случаях мы имеем с нарушением слогового принципа графики, а каких с отклонением от него
Ударение в слове "занята"
Есть ли слово "давне́е" как сравнительная степень в смысле "более давно"?
На каком диалекте говорит моя дочь?
они шли, но осторожно, и ещё осторожнее
Как выразить в письменной форме эмоциональное "а"?
Обособление тесно(?) связанного с подлежащим деепричастного оборота
"На память" или "в память"?
Не могу разобраться в каких словах ударение определяет семантику слова
Очень нужна помощь. В каких предложно-падежных формах наблюдаются Энклитики, а в каких - проклитики
«Ходячие мертвецы» — это оксюморон?
Склонение имени при назывании по имени-отчеству
Бескаскадный или безкаскадный?
Запятая в обороте с ''как"
Как синтаксически разобрать словосочетание "взяли крепость штурмом"?
Спойлерить сюжет
Знаки препинания: Касса является кооперативом, по отношению к которому, по вопросам, неурегулированным законом,
Требуется определить, в каком типе предложения используется...
Как по-русски называют такие конструкции?
Она не зайдет на кухню, пока там ее бывший муж.
Использование существительного во множественном или единственном числе
Помогите пожалуйста определить типы выделенных предложений
Правильно ли: "Два ванильных мороженых, пожалуйста."
Орфоэпическая норма для слова «шериф»
Употребление глаголов совершенного или несовершенного вида после - "хочу"
кузнец- кузница
Можно ли говорить "уроки на дому у ученика"?
И опять вводные слова в начале присоединительного оборота
Стилистика в официальном документе
Является ли выражение просторечным?
Почему не нужна запятая после "все же"?
Придаточное образа действия/степени или времени?
Выйдя из ванной, он поскользнулся и упал
Всё — какая часть речи?
основа предложения
Найти фразеологизм
Нужен совет для оформления контрастного анализа (ПЕРЕВОДЧИКИ, Ваша помощь нужна!)
Это неполное предллжение?
Не слышен или неслышен?
Если ты сейчас уйдешь, то, возвратившись, найдешь меня мертвой
Она согласилась пойти со мной в ресторан, но только после окончания работы.
Как правильно оформить предложение? 3
К — только предлог?
"Медовичёк" или" медовичок"?
Согласование с числительными
как правильно написать снижение объеМА добычи нефти или снижение объемОВ добычи нефти
Считается ли это уточнением?
"Ну (,) а если вы так указываете на ошибку, то извиняюсь." Нужна ли запятая?
Какими словами можно заменить частицу "ну а если"?
Помогите пожалуйста определить типы придаточных
"вместо того(,) чтобы " - расчленяется или нет?
Первоклассник и первоклашка
О постановке независимой запятой перед тире
Можно ли это назвать обособленными обстоятельствами времени?
Правильно ли словосочетание «вакансия на»?
Нужен совет для оформления контрастивного анализа (parte 2)
О составном союзе "вместо того чтобы"
Нужна ли запятая перед И (после оборота "без тени улыбки", ...)
Обобщающие и неопределённые местоимения в русском языке
Тире перед вводными словами
Нужно ли тире? 4
Он ждал, чтобы вдохновение пришло само, без зова.
Никто нам не указ
Вид / Наклонение
Деепричастные обороты
Проверьте пожалуйста - это причастный оборот?
Он пожалел, что его жена не приняла участие в конкурсе: наверняка она победилa бы
Проверьте пожалуйста - "некстати"
Подскажите, пожалуйста, чем выражены выделенные места + их синтаксическая функция
Запятая после "вообще"
«Офигенная кулстори» — это речевая избыточность?
Синтаксические функции
Можно ли научиться ставить знаки препинания только на основе интонации?
"Он стал настаивать, чтобы она ему открылась" - Целевое или определительное ПП?
ПП причинное или сравнительное?
Помогите пожалуйста определить тип следующих придаточных предложений
Какую синтаксическую роль выполняет глагол "поможет"?
Она восприняла его поступок, как первый шаг к ненависти.
Подскажите пожалуйста чем выражены выделенные места + их синтаксическая функция (parte 2)
"Учёного учить - только портить" - сказуемое и подлежашее
Подлежашее сказуемое
Подлежащее и сказуемое
Как ответить на вопрос о времени правильно?
«Принеси поесть»
Будьте вежливыми или вежливы?
Она свернула с шоссе и поскакала по узкой, неторной дорожке, которая действительно как будто направлялась к горам
Первый переход был невелик: от Кишинева до деревни Гаурени всего восемнадцать верст
Почему "студеный" пишется с одним н? Корень -студ-, суффикс -ен- в прилагательных вроде как с двумя н пишется
Глагол как часть речи
К какому типу ошибок относится слитное и раздельное написание союзов и предлогов?
Когда правильно использовать слово "институт", а когда "институция"?
Почему "музеефикация" через "е"? И верно ли?
Как и когда произошла подмена "толочься" на "толкаться"?
"Продукт питания" уже перестал быть двусмысленностью?
Склонение сложного существительного — названия ("Сапфир-концерн")
Изобел(ь) - как возникла такая транскрипция имени?
Придаточное времени или условия?
как понять предложение
В каком слове есть сочетание букв нщ
Грамотно ли говорить "докоснуться"?
Вся жизнь была залогом
Творительный или именительный падеж?
Разбор слова "грядочка" по составу
Всё, что угодно – синтаксическая роль?
Выбор числа существительного
Помогите пожалуйста определить типы выделенных предложений:
Правильно ли я поставила знаки препинания?
Правильно ли я поставила знаки препинания? Какое предложение составлено лучше? Заранее благодарна
Проверьте, пожалуйста: придаточное уступки?
"Проиграть войну с болезнью" и "проиграть войну против болезни"
Согласование или управление, или Как подружить числительное и существительное
Приставки на -з и -с
Oбособленное обстоятельство уступки?
Проверьте пожалуйста - придаточное определительное?
Они должны были делить друг с другом свою участь при том, что участи их были совершенно различными
Как правильно: проживает три человека или проживают три человека?
Словообразование слово "плёнка"
Сослагательное наклонение – как бы ...
грамматика русского языка
Двоеточие, пунктуация
Как прaвильно: Проведен инструктаж согласно "программы" инструктажа
Почему "в шутку" — раздельно, а "всерьёз" — слитно?
Я бы Вас не узнал, если бы не Ваша розовая шляпка
Он сам вызвал пожарных – отловить попугая
Почему "а капелла" раздельно, а "а-ля" - через дефис?
"Экономическая динамика набрала определенную инерцию" - так можно сказать?
Почему в русском языке столько правил орфографии?
Она привязала собаку таким узлом, чтобы онa потом легко смоглa отвязаться.
Это неполное предложение?
Ещё одно интересное предложение
Запятые при деепричастном обороте
Оформление заголовка с прямой речью
В этой должности или на этой должности
"живет всю жизнь" - как сказать, не используя однокоренные слова?
Карамелизованный или карамелизированный?
"Теплые родственные отношения" - однородные или неоднородные?
Изъявительное vs. сослагательное
то,то. Синтаксический разбор
Урал — в кавычках или нет?
Корни с чередованием
Гласные после шипящих
В каком роде следует писать название клавиш Shift, Ctrl и т. д?
Сомневаюсь, можно ли назвать выделенные фрагменты придаточными сравнениями
_Прежние нормы_
Правильно ли: "дубовая бочка <...> вина"
Происхождение суффикса "-вато"
Не с прилагательными 4
Русский язык, морфемика
Помогите исправить Лексические ошибки
Ошибки в лексике
"Смириться с чем-л." versus "примириться с чем-л."?
Верно ли я запомнила - о "подвижном" ударении: зАнята - занятА?
-нн- в суффиксах страдательных причастий прошедшего времени
Как правильно написать: "расположено" или "расположены"?
Не укажете ли все значения пометы 'versus'?
Правка официально-делового стиля
СПП образа действия или следствия?
Контуженый или контуженный?
Какой знак препинания поставить вместо?
Причинение смерти?
Список слов русского языка
Сдвинуть горы или свернуть горы?
У меня двое внучек или две внучки?
Какого рода СМС?
Проверьте, пожалуйста, правильно ли я поняла
"Загляденье" пишется только через Ь или через И тоже?
Он старался оглушить себя ее постельными безумствами, хотя бы затем, чтобы не потерять навыков в любви
мягкий знак в словах типа "мышь"?
Смысл выражения "точить лясы"
Происхождение выражения
"По-настоящему" выделяется запятыми?
Нужно ли ставить запятую перед как?
Может ли наречие "по-настоящему" быть вводным словом?
Приемлемо ли выражение "удача всех моих лет"?
правило для "то же самое(,) такая же"
Слово "мусорка"
Ставится ли в данном случае запятая между частями союза "несмотря на то(,) что"? Почему?
Вставка или приложение?
Нелингвист и не лингвист?
Правильный перенос слов - малиновка, выставка, пословица
Творительный и именительный падеж при именном сказуемом в прошлом и в будущем времени
Склонение женской фамилии заканчивающуюся на ударную - а (Бела)
Сослагательное наклонение и глагол "бояться"
Возможен ли такой ответ?
Язык речи и звук речи
каким членом является инфинитив?
"не" с наречием "всегда"
Словообразование
Возможна ли такая форма повелительного наклонения?
Правила пунктуации - несколько случаев
Какое правило пунктуации?
Как правильно писать: мета-игра, метаигра или мета игра
Употребление слова "сама" в данном контексте
Разговор после переписки
Спорный морфемный состав
НЕ или НИ ? Как правильно в данном случае?
Как пишется "не()зачтено?
Как правильно пишется однопрацентная слитно или раздельно
Неиспользуемые слова
И "домы", и "дома" у Гончарова
Ударения в словах до революции
Происхождение орфоэпических норм
Переносное значение слова "жёлтый"
как правильно произносить
Напишите пож-та о Поэзии
Может ли частица "да" быть подлежащим?
Валентность глаголов
Ударение в слове "пережил"
Пробелы в аббревиатурах с точками
Индикатив или сослагательное наклонение?
Иск чукчей на Большой толковый словарь под редакцией Кузнецова
Директор Иванова, действующая (действующий)?
Точка зрения: Владимир Плунгян о проблемах преподавания русского языка
Уточнение и расстановка запятых
Тапочки невелики - можно ли так написать?
Объяснение не нужно. Можно ли раздельно писать?
Нужна ли запятая в скобках ?
«Сто и более» или «сто или более»?
Недаром говорят
Однажды в гостиной, во время какой-то игры, его спросили, как бы он определил себя, и он ответил
В День народного единства (,) 4 ноября (,) в городе пройдут различные мероприятия
Нужна ли запятая в конструкциях с "Что если"?
Морфология слов-сокращений "соцзаказ" и "соцработник"
СПП степени или степени с дополнительным следственным оттенком?
Как уважительно говорить о человеке в 3-ем лице единственного числа?
Смена значений слов на противоположное
Названия банков
Не заполняйте голову тем(,) что вам не интересно
Болеть - полисемия или омонимия?
Синтаксис фразы "о 1000 долларов убытков"
ударные слова в предложениях
Благодарствуйте
Как правильно писать названия улиц с прилагательным?
Найти "лишнее" слово
Как должно правильно звучать предложение?
Как определяется приложение и определяемое слово?
Почему в кратком прилагательном "достоин" пишется буква И?
Слово "поДскользнуться"
Произношение Г на конце слов
Согласование числа и рода прилагательных: "фиксированного и плавающего валютн(ых/ого) курс(ов/а)"
Происхождение слова "чифирь"
Запятые в предложении (1)
хочу()хочу()хочу,
Об удвоении Н в страдательных причастиях и в прилагательных
Шенкурский проезд
Пример полной синтаксической парадигмы предложения
Инверсия и повторяющийся союз "и"
Произношение слова "денег" (р. п.)
член предложения
Правильно ли говорить "затруднились с ответом"?
Сравнительная степень слов "злющий","сверхмощный" и "ультраправый"?
Словообразование и словоизменение
Нужно ли здесь тире? Вместо тире можно подставить «а именно»
Тип сложного предложения
русская речь, выражения
Не выворобушкивайся - скороговорка?
Признаки глагола
Нужна ли запятая в таком предложении?
Словосочетание глагол-глагол
Определить количество возможных падежей
Образование существительного
Этимология слов
Классификация слов и словосочетаний
Заворачиваем рыбу
Часть речи слова "утром"
Именительный и творительный падежи: "бросил камень" и "бросил камнем"
Элементы язычества в фольклоре
КТ -какой род она или оно
Наводило и Бездолье
"Хмели-сунели" и "хачапури"
Как записать "Харцызск" с помощью МФА?
"Ничего не( )известно"
Русский, городской
Интересная задача
Сколько предложений в тексте?
Разъяснить насчёт чего-то / разъяснить что-то
В каких случаях "Е" после согласной не смягчает её, и читается как "Э"?
Ботинок или ботинков не жаль? Доспех или доспехов не жаль?
Название соуса демиглас
Стихограмма с непонятными словами
Варианты звука О в диалектах
Группа подлежащего ("сорок лунных зайцев")
Слово "издал" - ударение
Падежные формы от "четвертьфинал"
О компании (фирме): производительная или производственная
Обособление выражения с "как"
Филологическая загадка
Какой корень в слове НАШЕЛ?
Можно ли сказать так "Совершить метаморфозу"?
Запятая "в то время(,) как"
Проверьте пожалуйста СПП! Спасибо!
Нужно ли двоеточие после слова "ним"
Нужно ли выделить запятыми слова "в широкую складку"?
Разбор по составу слова СПЕЦИФИКА
Как определить какого рода топонимы?
Мне в окно или ко мне в окно?
на русском языке или русским языком?
Как будет правильно прописать слово: в написаном?
Слово "самоё" - "самоё мысль оставляю как есть"
занятые плиз рассставьте кто раставит добро)
"Вода(,) обогащенная воздухом" - после слова "вода" нужна запятая?
Разбор по составу имён собственных
Разметка (партитура) стихотворения. Правильно я сделала?
Савва - Саввич, Саввична, Никита - Никитич, Никитична, а что за суффикс у женских отчеств от Кузьмы и Ильи?
Древнерусский облик слов
Что такое йотовый суффикс? или «йотовый» суффикс принадлежности?
Что такое йотово-посессивная топонимия?
Суффикс "йот" как суффикс вторичной имперфективизации?
Ещё о "йоте": что такое йотовая палатализация?
Что такое слоговой согласный звук?
Пунктуация: помогите расставить знаки препинания
Спорю с сайтом: к-т или с-ш, - что образует слог (см.)?
Подскажите, пожалуйста, как правильно оформить предложение? Знаки препинания
Обстоятельство - проблемы с пониманием
Мученик, вареник — словообразование
Нужна ли в данном случае запятая перед "как"?
знаки препинания
"Мое мнение – ...." Что поставить: двоеточие или тире?
Нужно ли обособлять?
Употребление слова "успоряешь"
В 2015 году: какой падеж?
Словосочетание «русско- и англоязычные издания»
Запятая перед чем
Сказуемое в односоставном предложении
Участие ... и выдача сертификата ... бесплатное/бесплатные
Пунктуация. Запутался я, нужны запятые или нет?
Чередование звуков и фонем
Разбор числительных по составу
Псково-ПечЕрский и Киево-ПечЕрская? Не через Ё?
Бедность (-) не порок и подобные
"Продукция доступна в пятнадцати покрытиях."
Названия, разделённые "или"
Можно ли сказать "обитатели социума"?
"Река-красавица называют реку Волга". - синтаксический разбор
Куряги или куряки?
Запятая после видимо: Видимо (,)нет
Формообразующие и словообразующие морфемы (в слове "имена")
Чтобы Вам было комфортнее работать с нами (,)
ВКонтакте - с каким предлогом употреблять?
Где сказуемое в предложении "Девочку звали Алиса"?
Нужна ли запятая? 5
Может ли погоня развернуться?
проверочные слова к "деревенского"
Информационная ёмкость русского слова
В случае отказа победителя от приза(,) будет заново проведена генерация
Этимология слова "север"
Правописание гласных в корне (в слове "упоминать"?)
Слово "нагинать(ся)"
Не отводи своих глаз
Пунктуация в предложении "Поэтому по аналогии "на России" тоже будет верно"
Какая из версий происхождения слова "чепуха" кажется Вам наиболее достоверной? Почему?
дайте возможность "вашему ребенку" / "для вашего ребенка"
Региональное министерство культуры
Эстоно- или эстонско-
значение словосочетания "когда-нибудь"
Cинтаксический разбор (обособленное определение + обстоятельство)
Фонетический разбор существительных на -ие. Пожалуйста, объясните или помогите найти материал по этой теме
синтаксис второстепенные члены предложения
Склонение прилагательных сравнительной степени
"водопад" - процесс или нет?
Об употреблении кавычек
Использование союза «и»
Как понимать "профилактика пожарной безопасности"?
Осуществлять доступ?
орфография "неумелый"
"Счастье есть удовольствие без раскаяния" Как правильно написать это предложение?
Исправьте речевые ошибки. Объяснить
Тире/двоеточие: Имя(:/-) Иван... Место(:/-) парк
Слово "толькочтошний"
Какое правило регулирует -шний/-шный в конце прилагательных?
Точки после подпунктов
Словообразовательная цепочка глагола "полыхать"-"всполыхнуть"
Приветствие "здорово"
Уточнение ли это?
Как исправить предложение: "Однако в отношении информации о режиме работы..."
Грубая ли ошибка
Сослагательное наклонение – как бы … (parte 2)
Как появилось слово "здОрово" в значениях очень сильно, а также великолепно, ловко, удачно, искусно?
Придаточные образа действия - индикатив / сослагательное наклонение
Как правильно: это знание умирает (одно/одиним) из первых.
Названия административных учреждений
Он скорее тень, а не человек
запятая: Специалист отдела продаж(,) Иванов И.И. _____________(подпись)
Расстановка тире и двоеточий
Как правильно: "по истечению обстоятельств" или "по стечению обстоятельств"?
зависимое слово в словосочетании
Противоположные примеры с "ну"
Помогите разобраться с пунктуацией
Чем осложнены данные предложения?
"В неделю", корректное употребление
правописание названий
Понедельничный, вторничный, сред...?
Морфемный разбор слов широкий и кустарник
Слитно или раздельно "не"
Правила соединения простых предложений в составе ССП
Обстоятельства времени и места
От какого прилагательного образована сравнительная степень "слаще"?
Согласно документ(ам/ов)?
Управился или справился с делами?
Нужны ли запятые?
Отглагольные прилагательные или причастия
Падеж с "не терять"
Обращавшихся или обратившихся
"Хоть шарОм покати", ударение
Как правильно оформить цитату?
Экс чемпион мира по шахматам и экс-чемпион
Запятая при однородных членах предложения, соединенных повторяющимся союзом и
свекОлка, но не свёколка
Знаки препинания, примыкающие к курсиву, жирному и другому шрифту
Как называли «фамилию» до заимствования этого слова?
Нужна ли запятая?
О постановке запятой в СПП
Он сам приказал вызвать пожарных – отловить попугая
СПП образа действия с дополнительным значением следствия
Переводчики - на помощь пожалуйста!
Сравнительный оборот
Обособление оборота с "при"
Действительно - вводное слово?
Правильно ли говорить "мне вкусно"?
Авторские слова при цитировании
Редакция предложения
Она села рядом с мужем, чтобы он не заснул во время обеда и не пролил бы суп на себя
Предикатив выражение "Под силу"
значение слова камарилья
Склонение и согласование слова "драже"
Помеленный или помоленный?
сделанное _за_ сегодня
Смолоть/помолоть кофе
"Фраза" в смысле "предложение"
называемых «нестероидные противовоспалительные препараты» - падеж?
Деление слова на слоги
Я еду на автобусе
Как пишется "цинкжелезосодержащий"?
Рыба рыбою сыта, а человек человеком
Знак препинания в СПП цели
Разбор слова "доброта"
Обособление даты
Несколько удовольствий(?)
Вопросительный знак в ССП
не()изучившим правил -- слитно или раздельно?
Фонематическая транскрипция
пояснение или вставка?
Левада-Центр в кавычках?
Надо ли перестраивать предложение?
Всегда ли использовался предложный падеж в отношении названий месяцев года?
Гринев сказал Пугачеву, что "я тебе служить не стану"
Цитату можно оформить без кавычек?
Победить - вот мечта Ольги? - Где подлежащее в предложении?
Территория, террорист, террариум, терраса, терракота - Какие слова близки по происхождению?
Завтра экзамен. Просьба к языковедам-профессионалам: помогите с синтаксическим разбором предложения:
Запятая перед союзом _и_ и после него или только перед ним?
Корпус стражей исламской революции - в кавычках?
ФРС какого рода?
Как правильно написать в заявлении: допустить до сдачи экзамена или к сдаче экзамена?
"Любовь(,) как состояние(,) прекрасна".
Каким членом предложения является определительное местоимение ''сам'' в следующем предложении?
Обособление с помощью тире
Увертюра к опере Кармен
Древнерусская литература
Обоснованность запятой перед тире на примерах текста
Отрицание при сослагательном наклонении
Ударение в слове "исчерпать"
Плохо()усваиваемый; плохо()выводимый; медленно()выводимый. Слитно или раздельно?
стиль произношения
О способе словообразования
Смысл слова "аккаунт"
"Всем это очевидно" или "для всех это очевидно"?
Нужны ли кавычки во фразе "план Б"?
Склонение фамилии Купава
Контекстно( )зависимый: как всё-таки правильно?
Помогите, пожалуйста)
"Не" с относительными прилагательными
Реклама в/на транспорте
Какое правило насчёт повторения предлогов?
Конструкция "точно уверен"
Выражение и словосочетание
Конструкция "обычно всегда"
Как правильно уменьшительно-ласкательное от имени Ульяна?
Разница между словами "незначительный" и "малозначительный"
"Ночь, в которой" или "в которую"?
(не)дорогих - слитно/раздельно
Корень в слове "пылесос"
"Малышик" или "малышек"?
Можно ли сказать: "не встречаЕтся упоминаниЯ о том событии"?
"Это Вы даете - не ответ даже, а совет - проверять по словарю" - пунктуация?
Слова : свихнуться, помешаться, тронуться
Как правильно написать "Спасибо вам огромное за ваш вклад в нашего ребёнка"?
Нужно ли "мол"?
Правильно ли это?
"Поклонимся", призыв, ударение
Хоровод - этимология
"Я стал как лев"
Разделение соподчинённых придаточных предложений запятыми при повторяющихся союзах
Значение и происхождение слов: свихнуться, помешаться, тронуться
Склонение математических дробей
Обособление конструкции "родом из США"
Выражение "аля", как правильно его выделять?
Слообразовательная цепочка со словом "штриховать"
Каков способ образования слова "ожёг"?
Квартоплата или квартплата?
Нужна ли запятая после "в результате" с зависимым словом?
От какого слова образован глагол "штриховать"?
Вопрос о нулевом суффиксе
"На двух витринах выпадают/выпадает стекла.стекло"?
дата отправки (--/:/ ) 7 февраля
Есть ли случаи, когда союз "и" в предложении выделяется запятыми с обеих сторон?
Можно ли сказать "более медленный"?
Информация не пригодит(ь)ся?
Слова "вроде (бы)", "однозначно" вводные?
Этимология названий рек
употребление форм слова "собрание/собранье"
"для устранения возникших проблем" - Что здесь обстоятельство?
Об истории мягкого знака после шипящих на конце существительных
Как называются по-заумному такие люди?
В чем смысловая разница между следующими предложениями?
Новые значения старых слов
Санкции - это одобрение или наказание?
Происхождение слова «лавэ»
Навешали или навесили ярлык?
Какое слово является правильным?
Словообразовательная цепочка слова "Подарочный"
В каком случае ставится ”,”?
Нужна ли запятая после "хотя"?
Знаки препинания при повторяющемся слове
Числительные в тексте. Как выделить?
Прямая речь перед словами автора
Количество согласных звуков
Сложные предложения: ставить тире или нет?
Как определять падеж причастия в предложениях?
цепочка словообразовательная
Подскажите программное обеспечение для обучения правописанию
Каков смысл связки «вполне себе»?
Короткое тире в сложном промежутке
Знаки препинания в предложении "Главное меру знать"
Запятая при однородных членах, соединенных синонимическими союзами
Как сделать правильно синтаксический разбор?
Значение выражения "Жил себе да жил"
Вопрос по поводу кавычек в прямой речи «...акции „Райских кущ!“»
Шансы на то / шансы того, что
Э-мейл, э-майл, е-мейл, е-майл, эмайл, имейл, э-почта, e-mail?
Нужна ли запятая перед союзом?
Меридиональный и меридианный
Оформление фразы с прямой речью
"Хуже" - вводное слово?
О словообразовании иностранцу
Почему ЕГО произносится как ЕВО?
Слово «простой». Его омонимичная форма, не являющаяся существительным
Укажите наречия, исторически образованные от глагольных корней
Как подчеркнуть при письме
Значение слова "революция" в отношении политических изменений
Название курса — приложение или нет?
Нужна ли запятая после оборота "но не более чем"?
Тире или двоеточие после обобщающего слова?
Есть ли здесь ошибки?
Марлен Берг -- в родительном падеже? Ассоль Белкания -- в предложном?
По факту поджога женщины — вопросы
Принять меры чего, по чему, к чему?
Подскажите, правильно ли расставлены запятые в этом предложении?
Когда оправдано употребление слова «варьироваться»?
Нужна ли запятая? Как это объяснить?
"В свои 41 год"
"Параметры" или "Настройки"?
Согласование: "XV - начала XVIII век(а/ов)"
Буква русского алфавита
Как образуются наречия?
Правильно ли расставлены запятые в предложении?
Выложил в соцсети или в соцсети?
Обобщения: склонение, число
Как лучше перевести "peer"?
Весь урон повышается на 2
склонение иноязычных топонимов
Повозки везут. Речевая ошибка?
Насекомое и сомнение
Как правильно обособить данный оборот с "в частности"?
"будучи" + краткое причастие
Уточняющая конструкция или однородные члены?
Постановка тире в предложении "если, то" с уточнениями
Омонимичность при переводе
Как перевести "Storage was removed or unmounted"
Необходимо ли двоеточие?
Запятые в сложном предложении
Употребление точки. "Загружено с телефона. 2008(.)"
Энерго(-)механическая
Как правильно согласовать следующее словосочетание?
Сырой или зелёный кофе?
Какие кавычки использовать для цитаты на английском?
Построение предложения с деепричастным оборотом
Происхождение слова "крепостной"
Проблема с пунктуацией?
"Патрон" вместо "патронов"
Есть ли речевые ошибки?
Объект недвижимости «Световая площадка», расположенн(ый/ая) по адресу
Нужна ли запятая в этом конкретном предложении?
Адаптировать древне-русский
Биодуховная субстанция
Способ словообразования "белорус"
Почему в слове "учёба" пишется буква Ё?
При чем тут муха?
Обособление приложений
Надо ли здесь оформлять прямую речь?
Сортировать по документах или по документам?
Транскрипция русских слов
Происхождение слова "восвояси"
Двойные согласные в заимствованных словах
Коридор – это длинные сени (об истории слов)
Косящетый и муравленый - это какой?
Встретился забавный никнейм б/у-с (бывший в употреблении, сударь), - как единственно верно: словоер или?
С помощью какого суффикса образованы данные слова?
Вопрос из олимпидаы
Правописание слов на -мый
Двоеточие: несоразмерное изобилие
"41 разрешимая и 93 неразрешимые задачи" - как правильно?
"коснуться души"?
Как пишется "на( )руки"?
Прописная-строчная: "свет луны" и "влияние Москвы"
"Блокада Ленинграда" - Может ли определение быть существительным?
Найдено на стоянке или в стоянке (археология)
Оборот "по верованиям (кого-либо)" выделяется запятыми?
Оборот ", что" и тире
"Кого" вместо "Которого" и "коего"
Есть ли короткий вариант произношения отчества "Иович"?
Повелительное наклонение от "от(за)купорить"
Ударение в слове "петля"
Должен не и Не должен - разница
Какое отличие цитаты от прямой речи?
Две строки пропущен(о/ы)
Улица Украинская
Нужна ли здесь запятая?(,)
Иностранные, иноязычные и заимствованные слова
Как разобрать по составу слова "недоумевать", "недоумок"?
Формы прилагательных
Слова, имеющие широкое и узкое значение - название?
Правописание частицы "полу" (в слове "полумороз")
Корректно ли такое употребление кавычек?
Признаки прилагательных
Нужна ли запятая в следующем заголовке статьи: "Фотосъемка, выведенная на новый уровень"
Пробел при переходе на следующую строку
Пробелы при оформлении интервалов с градусами
Ударение в слове "догмат"
Откуда произошло слово "дверь"?
заметка будет помещена / размещена
Карта лояльности клиента
5–6,5 метра или метров (при интервале)?
Какое сказуемое в предложении "У Лены две ноги"?
«Потерять смысл в беседе» и «не видеть смысла в дальнейшей беседе»?
А хотя(,) зачем все эти философские рассуждения?
Значение и происхождение слова "анадысь"
Сколько денег ему нужно(,) и кто может ему помочь
Произношение слова "нечто"
Даёт/придаёт дополнительны(е/х) сил(ы)
Стилистическое оформление прямой речи
МетАтеза, но метОнимия?
Какой частью речи является слово "на", глаголом или местоимением?
"Бежалось", "бежались" -- морфология слова
Как эффективнее усвоить дореформенную орфографию
Как склонять "Исследовательский центр - филиал медицинского центра"
Дефис в словосочетаниях типа "iOS-разработчик", "Android-разработчик"
Выбор предлога в сочетании со словом "квитанция"
Запятая между прилагательным и причастием
Склонение названий материков с родовым словом
Согласование с числительным, оканчивающимся на один
Коляска — один из лучших внедорожников, или — одна из лучших?
Использование притяжательных прилагательных, образованных от иностранных имен
Принятия к исполнению *постановлени(е/я)*?
Винительный падеж иногда прямой? Когда - иногда?
Где найти правило, с прописной или со строчной писать названия падежей в русском языке?
Запятая перед тире: «Самое мудрое, что создало человечество, — это язык»
Синоним для словосочетания "безоговорочное принятие"
Ударение с "шагами", "рядами" и "часами"
Что означает "недопи"?
Смысловое единство у однородных членов, соединенных повторяющимися союзами
"Не" вместе или раздельно?
Сочетание "слабо морозный" в предложении "выходные в Екатеринбурге будут слабо морозными и без снега"
Нужна ли запятая? 7
Мерялись или мерились?
Обособление приложений перед именем собственным
Можно ли сказать "российская и французская почты"?
Как можно трактовать предложение со словом «помимо»?
Нужна ли запятая на стыке союзов?
Использование тире
"Идет прием заявок(,) до 15 января"
"Как-то" — это два слова или одно?
Десантный и аэромобильный - синонимы?
Переживать "за" или "из-за"?
"Остаётся не расшифровано"
Полная и краткая формы причастия в именном сказуемом
Могут ли наречия приобретать функцию вводных под влиянием местоположения?
Выделение окончания в неизменяемом существительном
Обособление приложений
оборот "глядя на нас(,) как на рудиментарный придаток"
Фонетические словари транскрипций
Новые тенденции с ударениями
Синтаксический разбор простого(?)предложения
Обращение содержания на форму
О происхождении слова «оказия»
"расставлены" - одна или две "н"?
Тренечка или треничка?
Поглотить и проглотить - синонимы или паронимы?
Каково значение и происхождение слова "оказывать"?
Нужны ли запятые в оборотах со словом "как"?
Есть ошибка или нет
Продлить арест (кого или кому?)
Об Алексиевич - первой после Бродского
Обособление названия: "Второй фильм «Счастливое детство»"
значение слова ВЕТ
Дохристианское название креста
Уточнение или нет? - "В настоящий момент (,)по заказу компании(,) мы изготавливаем"
Редактирование текста с числительным
"Смерть застигла" или "смерть настигла"?
В чём разница между устройством и инструментом?
Ослушаться кого - винительный или родительный?
Крест и Христос
Перманентно и навсегда - синонимы?
Название без кавычек (от "Директор ГКУ Балашихинского ЦЗН")?
dry humor or "deadpan"
Как правильно написать заголовок "Производится в граде кузнецком"?
Смысл слова "образ"
Команда стрельбы из лука
Частицы "то, либо, нибудь, кое"
согласование сказуемого
Опечатка в учебнике или нет? "не()обратима"
Родительный или винительный падеж после "слушаться"?
Какой корень в слове чудесный?
Слова благодарности
И снова "скобки в скобках"
Являются ли однокоренными слова "заказ" и "отказ"?
Запятая при однородных придаточных
получеловеческий-полуживотный
Гордость и предубеждение и зомби
Почему Нечто и Нечего - два разных слова?
Состояние "псюха" - как назвать литературно?
Родственность слов, однокоренные слова
Правильно ли оформляются названия некоторых кинофильмов?
"Практически" и "теоретически" - значения
Определить часть речи
Как перевести handle?
Дресскод, или дресс код, или дресс-код?
"Намного высокие чистые расходы"
Почему в русском и украинском языках существуют разные названия для старых народных сказов?
Правильно ли составлено предложение?
обособление "то есть", "такие(,) как" и пунктуация в сложном предложении
Кавычки в названии улицы: (улица газеты "Звезда")
Венецианское Гетто — прописная или строчная?
Тип связи при нескольких придаточных
Кавычки в названии маршрутов общественного транспорта
Приставка в слове ''смущаться''
"Однако не многим удается уберечь даже самые сокровенные тайны и рано или поздно правда всплывает"
Однородные или неоднородные определения: "солидные (,) опытные российские организации"
Даже, точнее, точнее даже
Сказуемое: составное или простое?
Нужна ли запятая перед "чтобы"?
Сочетание "и хотя если"
Правило йотированного и
"За были..." Как отредактировать?
Йотированный звук "И" (по статье Копелиовича)
Корень в слове преисподняя
Окончания существительных ж.р. в р.п. мн.ч. "ошибок" и "просьб"
Как склонять название улицы (Рашетова улица)?
Разница между "могло быть" и "могло бы быть"
Члены предложения и способы их выражения
Ров и рыть - однокоренные?
Употребление "влачить на"
Сказуемое или определение?
Мясо, жаренное по-французски или Мясо жаренное по-французски?
Пунктуация: "Но самое главное там он найдёт свое счастье"
Снова нужна помощь с запятыми. "Он, в отчаянии страшном, будет мстить убийце отца своего"
Название птицы сорокопут
Дефисное написание сложных прилагательных
Как правильно: чернЮщий или чернУщий?
"(из) кости" - ударение в форме родительного падежа
Употребление слова люблю
Анаптиксис - есть общепринятые обозначения?
Как пишется в родительном падеже: двух мальчиков или двоих мальчиков?
Знаки препинания в моем предложении
Какой корень в слове "объявление"?
Ставится ли запятая перед "что" в предложении "он спрашивает что ты думаешь по поводу..."
"Долина рек", "населения страны". Главное и зависимое слово
"Раз в месяц - и то не (в) каждый" - корректно?
Запятые в выражении "Ну ты(,) Вася(,) и чудак!"
Пунктуация в предложении
Расстановка знаков
Крейсер "Аврора" плыл или плыла?
Весенняя майская Грузия - нужна ли здесь запятая?
"около [скольких-то]"
Когда правильно говорить "человек", а когда "людей" во мн. ч. род. падежа?
Может ли причастный оборот не согласоваться во времени с целым предложением?
Почему в этом предложении тире, а не двоеточие?
Значение и происхождение слова "аминь"
На стыке союзов -- в чем разница?
Требуют лишить актера роли. Порядок слов правильный?
Необходимо процитировать точно
Решённый-перерешённый, заложенный-перезаложенный - единственное отступление от правила?
Как правильно сказать: "поднять проблему" или "ставить проблему"?
Что означает слово "хам"?
Топливо: есть ли множественное число?
Ошибка в рассказе "Пеппи Длинныйчулок"?
Правильно ли стоят тире?
Почему "крем" - заварной?
Окей или О'кей?
Почему в слове "растерянный" две буквы "н"?
Можно ли заменить точки с запятыми на запятые, без потери смысла и нужен ли знак перед «и Серебряную пагоду»?
Сколько бы я (нe/ни) весила
Как отредактировать следующее предложение?
Проверьте правильность расстановки знаков препинания
О склонении. Три способа: реализованные или реализованных?
Какой, по вашему мнению, вариант заголовка предпочтительнее? Аргументируйте
Пунктуация в сложноподчиненном предложении
Стает или становится?
Пару десяток штук или пару десятков штук?
Прошлый, прошедший или этот месяц?
Как правильно писать: "согласно техпроцесса" или "согласно техпроцессу"?
Что сжигали на Масленицу: куклу или чучело?
Есть ли уточнение и нужны ли запятые?
"Я знаю (то), что ты обманула меня."
"Отобразить ощущения"
Различные виды меха разн(ых/ой) длины и цвета" -?
Запятая в выражении "в точности как показано на рисунке"
Нужна ли запятая в предложени
Использование разных времен ("привел" и "побеждает") в одном предложении
"Пока она подкачивает, к сожалению"
С плеча, или сплеча?
Темпоральность и категория времени
Корректно ли: "До 15 раз больше"
Какой из двух вариантов подзаголовка лучше (звучит)?
Что является грамматической основой главной части спп "Ничего удивительного, что тут же сидят лягушки"?
Превью матча или превью к матчу?
Можно ли употреблять слово "добродетель" в значении "доброхот" (т.е. применительно к человеку)?
Идентификация стилистического приема
Запятая после однако и вот
Правильно ли расставлены знаки? В первом случае - точки после кавычек, а во втором - запятая
Знак вопроса или точка?
"Есть много вариантов, это всего лишь один из" -- грамотно ли?
Нужны ли десь кавычки?
Чем (в данном случае) можно заменить слова «не ходил» (общественный транспорт)?
Перевод молитвы со старославянского языка на современный
Запятые при вводном слове
Запятая перед "такой же"
Нужны ли в этих предложениях запятые?
Прямая речь. Какой из вариантов - правильный?
Проверьте правильность расстановки знаков
Как правильно: "Ценность подарка не в стоимости, а в/во внимании"?
Проверьте правильность (и неправильность)
Нужны ли запятые после "как-то" и "наконец"?
Аббревиатура для многословного названия
Запятые перед "как лошадь", "как собака"
"Накрайняк" или "на крайняк" (слитно или раздельно)?
Такое выражение имеет право быть?
Запятая перед союзом "И" на стыке союзов
Помощники машиниста или машинистов?
Оцените стилистику такой фразы
Нужны ли запятые?
Нарубать или нарубить?
Столица Мозамбика - Мапуту или Мапуто?
Как правильно построить фразу?1
Выделяются ли запятыми вставные конструкции в скобках. (И остальное, заодно, проверьте: вдруг ошибка вкралась.)
Нужны ли запятые? 1
Как пишется слово "перес(е/и)кай"?
Восседающая или восседающего?
Как бы это написать правильнее...?
Не(_)понятно и при(_)чем
Обьясните значение слова
Парные и непарные звонкие и глухие согласные звуки
Притяжательные местоимения Ваш/ваш (ед. число)
Сочетания "союз + вводное слово", первая запятая
На какое минимальное количество букв можно сокращать?
Как оформить следующие цитаты?
"Неклен", произношение
Тёртый калач - что означает?
Склонение фамилии
Склонение мужской фамилии Москалец
Глагол с корнем мощь?
Запятая перед словом "как" (2)
Не могу понять, когда надо писать "не" слитно, а когда раздельно
"Система друзей непоправимо улучшена"
Запятая или точка с запятой
Склоняется ли слово «шпигат»?
Волосянистая или волосенистая поверхность, ткань, материя?
Вопросительные знаки: "Сколько ему лет? Девять? Десять?"
Cклоняется ли фамилия Гендель
Пирожки с вишнями
В целях безопасности
Правильно ли расставлены знаки препинания? (1)
Помогите расставить знаки!
Сложности с «наверное»
Вдруг неожиданно
Постановка знака препинания
Помогите расставить запятые
Как правильно писать "средне мягкий матрас"
Употребление личного местоимения
ударение в слове изгибные
Фраза "Расставить все точки над i"
Тире, запятая или двоеточие?
Проверка орфограмм неологизмами
Пора была прояснить вопрос про "Пора было"
Кнопка «ОК» — переводить или нет? Если переводить, то как?
По будням или в будние дни?
Вопросительные местоимения
Тире или запятая с тире
Передник или фартук?
Корень вопросительного местоимения
Повесить на кого-то собак
Увешенный или увешанный?
Вводные слова в скобках
Из под топота копыт
Как будет правильнее?
Нужна ли запятая в скобках? 3
Экскурсия на/в почтовое отделение
Тезаурус и глоссарий
Где была расположена Тьмутаракань, что означает это название и при чем тут тараканы?
Как правильно написать предложение?1
Сосна, ель, пихта, кедр — словом, все породы хвойных деревьев встречаются в сибирской тайге
Каким членом предложения является союзное слово СКОЛЬКО?
Чёрти-что чёрти-как
Правильно ли выражение "без ничего"?
В лице Директора Ивановой, - действующего или действующей?
в / на отделении
Нужна ли запятая в предложении
"Социальная игра" - что это?
Парное тире в сочетании с запятой и знаком вопроса
Склонение названий компаний
Правила библиографии при коллективном авторстве и авторстве под псевдонимом
Нужны ли в этом предложении запятые?
Нужны ли знаки препинания?
Слитное/раздельное написание частицы НЕ
Подскажите, нужны ли запятые?
Сложные случаи обособления
"Парк Героев-Пожарных". Слово "пожарных" с прописной или со строчной?
Семантика глагольных приставок
Знаки препинания при обобщающем слове
Тире или запятая и тире перед вводным словом
Фамилия типа Перец - как склонять?
Как правильно выделить сказуемое?
Туры по России или туры в Россию?
Можно ли так расставить запятые?
Сравнительный оборот
Гаишник - как писать?
Родственность слов
Строчные и прописные в цитатах
Употребление кавычек
В связи - союз?
"Система абсолютно не жизнеспособна" - ошибка? Слитно или раздельно нужно писать?
О грамматической основе предложения
Наиболее значительный?
Одного ли корня слова?
Подскажите, нужна ли здесь запятая перед тире?
Выключи свет и выключай свет
Слитно или раздельно?
Правильно ли расставлены знаки препинания? 5
"Сейчас они словят меня!" — можно ли так говорить?
Молитва перевод
Распределение ежемесячных чисел взрывов
Применение запятой
Конь прядёт или прядает ушами?
Внутри раненная?
Какой вариант правильный?
Запятая в предложении "Сквозь туман вечерней зари(,) слушать дальние песни ветра"
Можно ли сказать "прилежно сдал экзамен"?
Вопрос о слове "поллитра"
Запятая после придаточного предложения в СПП
Повторять ли значок процента?
Повторение частицы при однородных членах
Можно только + инфинитив () и только + дополнение
значение слова разварза
Вводное внутри цитаты
Как правильно трактовать следующее предложение?
Какое существительное со временем изменило род?
Как обособить оборот "читай..." в тексте? Например, " ..он был нездоров...читай болен..."
Значение слова "экскурс"
Русские словари
Пунктуация при однородных членах предложения, связанных повторяющимися союзами и/или
Допустимо ли такое уточнение?
Если человек не знает(,) что такое микроблеск
Ключевые слова: справедливость, совесть и правда
Названия СМИ: правда, известия, вести, ведомости
Сокращения слов
Принять меры — фразеологизм?
Пунктуация. Пушкинский Онегин
Оборот "так же как"
Однородные / неоднородные определения
Уточняющий оборот
Поберегите порох на случай прихода либералов
Что вы знаете о словах образованных от фразеологизмов?
Ставится ли запятая после почти в «почти, что»?
Нужны ли запятые? Оборот с «согласно»
Знаки препинания в предложении с разными видами связи
Переходные и непереходные глаголы
Значение слова "сноб"
Отозвать права от / у пользователя
Мягкий знак в окончании
женщина - его жена
Примечание не в прямой речи
Неофициальное географическое название. Прописная или строчная?
"На выставочной площади 3 000 кв. метров" или "на выставочной площади размером 3 000 кв. метров"
Ненормативная лексика у Пушкина
Использование "что" в роли члена предложения
О постановке запятой перед ИЛИ
Происхождение устойчивого выражения
Потратили НА рекламУ, но сэкономили НА рекламЕ?
Перенос слова "государств"
Произношение двойного Р
Как правильно: чему обязан или чем обязан
Тут нужна аргументация(,) более продвинутая, чем у автора
Знак после глагола в повелительном наклонении
ГО в предложении
Знаки препинания
Чередование гласных
Где здесь поставить запятые? Старого лесника не страшили
Запятая перед "с применением"
Этимология слова "весёлый"
Видно - наречие ( СКС) в функции сказуемого или краткое прилагательное
Пунктуация в предложении!
Нужна ли запятая после "в остальном"?
Использование versus
Постановка тире в предложении
"Она была такая" или "она была такой"?
СчитаННые или считаНые?
Полу стационарные отделения, но полустационар
Что в этом контексте означает слово "писать"?
Переходные-переходные глаголы
Как давно изменились правила склонения имен существительных?
Изменение падежа дополнения при отрицании глагола
Обособление "конечно же"
Вопрос по падежным формам
Поставить тире, запятую или оставить без знаков препинания?
Возможен ли в русском языке переход абстрактных существительных в конкретные без изменения исходной формы типа?
Можно ли опустить «чем»?
Планирует с 2015 года или С 2015 года планирует?
"От около" -- возможно ли?
"Средняя школа-интернат" или "средняя школа -- интернат"?
Нужно ли выделять запятыми?
О правильности построения предложений
Помогите с пунктуацией
Грамматический разбор: «Убить Россию — это значит отнять надежду у Земли»
Может ли прямое дополнение быть в родительном падеже?
Ударение в фамилии Балунов
Когда у существительных мужского рода множественного числа окончание -а, -я, а когда -и, -ы
Запятая перед "лишь" + деепричастие
Сказуемое "Просил пить" - составное глагольное или с простое с дополнением?
Ещё раз о числительных
Почему чаще используют "расстроить" вместо "огорчить"?
Помогите аргументировать цитату
Нужно ли тире между словами "фронтально" и "развитой"?
Форма "года" как множественное число
Конструкция "как мне кажется"
Разница между "какая" и "такая"
Книга была без картинок. Какой здесь вид сказуемого?
Верно ли составлено первое предложение? Верно ли стоит тире?
К какому слову относится определение?
Управление предложное, беспредложное
"БашкИ" или "бОшки"?
Синтаксический разбор по схеме: проверка
Эпиграф к статье
Этимология предлогов
Замедление времени
"Давно не проветриваемое помещение" - почему НЕ раздельно?
"Игнат" в форме притяжательного прилагательного -?
Хотелось бы знать, разумно будет спрашивать "как оно"
Выделение слов запятыми
Этимология слова "храм"
Запятая перед тире в бессоюзном сложном предложении
Пожертвовал собой ради/за
Почему глагольные формы на МЫЙ обычно являются прилагательными
Сочетаемость: путешествие по городу
"Пришли двое" применительно к женщинам
Точка перед расширениями файлов в составных словах
Встречается ТОКО и ТОКА вместо слова ТОЛЬКО
Нужна ли запятая перед словом "бОльшую" в этом предложении?
Союз "а" в предложениях
Необязательный пункт. Слитно или раздельно?
Сдала экзамены и зачеты по дисциплинам или из таких дисциплин?
ЛеБрон (Джеймс) и прочие имена с заглавной буквой в середине
Сложные числительные на "один"
Значение слова "предвкушение"
"Малоболезненная" или "мало болезненная"?
Грамматика слова "спустя"
Поставить запятые в предложении
Подпишитесь или распишитесь?
Пунктуация и пунктуация
Где правильно ставить ударение?
Правильно ли расставлены запятые
Вопрос об исxоде футбольного матча
Запятые в неоднородных причастных оборотах
Одна или две буквы Н?
Бессуффиксный способ что это значит
Как правильнее: "в третий раз" или "третий раз"?
По привычке - вводное?
Отличие несогласованного определения от дополнения
Перенос запятой
"Я разморозил радиатор..."
Слово "интерфейс" - правильно ли употребляется?
Новое слово диписточник
Нужно ли ставить запятую перед словом "преступившие"?
Синоним "Добавить папку" (Add directory)
Знаки препинания при конструкциях с союзом "как"
Приложение в скобках - в именительном падеже?
Семантическое сравнение
Как правильно сказать мне болит голова или у меня болит голова
Правописание слова "сахаро(о)бразующий"
Обособление "в зависимости"
Как писать первое слово в усеченном названии?
"НеперепитАя" - ято это значит?
Сложные слова с первой частью "ретро"
Иначе(,) чем "...." не назовешь
Запятая перед и/или
Ставить ли запятую в предложении «На первом этаже(,) у входа»?
Что означает слово "мол"?
Перенос слова на другую страницу
Синтаксис, словосочетание
Тире или дефис между словами подогрев(-)выдержка(-)охлаждение
Вылазит или вылезает?
Помогите с чередованиями
Правописание слова (не)крошащийся
Как правильно написать предложение?С предлогом или без?
Значение дефиса в предложении
Окончание слова после союзов "и" и "или"
Средний показатель людей N лет
Правописание "т. е." — нужен ли пробел?
"Амбидентатный лиганд" или "амбидентный лиганд"
Пунктуация в деловом письме после фразы “сообщаем следующее”
Анализ предложения с точки зрения смысла
Вопрос о запятых
Место частицы БЫ в предложении
Он отказался покупать пса, хоть бы воры обобрали его до нитки
Морфологический способ выражения слов
Ставиться ли тире
«Кто знает(,) может(,) посоветует что-нибудь» — пунктуация
Как обозначить, что «сейчас» относится к «оделся»?
Грамматическая основа в предложении "Из письма Цицерона к Тирону"
Обособление пояснительных членов предложения
В чем разница между вводным предложением и вставной конструкцией?
Оформление цитаты с пропуском (прямая речь)
Произношение слов не побуквенно
Грамотное построение предложения
Русская Православная Церковь за()границей
Этимология слова "ещё"
Можно ли сказать "здание начнёт работу"?
Правописание на табличке
Как правильно согласовать предложение
Нужна помощь с пунктуацией и стилистикой. Спасибо!
Как бы вы переформулировали фразу " он не такой, как все, а такой, как ты"
"Сопротивление стало поддержкой" Можно ли так говорить?
"Полон бодрости" или "полон бодростью"?
Как правильно написать слово междувахтовый
Текст в интерфейсе
Помогите с пунктуацией 1
Употребление предлога "к"
Почему ПОМОЩНИК пишется через Щ
Управление: 62 детскИХ жизни или 62 детскИЕ жизни?
Синтаксический разбор предложения "У меня была лодка, сетки и разные удочки"
Славянские имена. Тамила
Притяжательные местоимения для чайников!
Проверьте пожалуйста: перспектива - индикатив vs. сослагательное наклонение
Значение слова ОХОТНИЧИЙ
Склонение слов, заимствованных из арабского
Сослагательное наклонение в конструкции "даже если"
Нужна ли запятая после "из-за чего"?
Как говорить правильно: "два штуки" или "две штуки"?
При выделении грамматической основы надо включать в неё частицу "не"?
Согласование приложения
Что происходит с рублём?
Он бы ей всё равно не поверил, даже будь это правдой.
Употребление дефиса: варикозно-расширенный, варикозно-измененный, импульсивно-волновой, ладыжечно-плечевой, венно-специфичный
Наклонение в СПП сравнения
Спасибо за экскурс?
Несовершенный вид к "заблудиться"
Языкознание и языковедение — есть ли разница?
Суффиксы прилагательных, образованных от существительных иностранного происхождения
Склонение названия города Килия
Произношение аббревиатур в русском языке
"Что-то, подобное чему-то,..." — почему обособляется?
Расстановка подлежащего и сказуемого
Согласование времен в русском языке
Запятая перед КАК в обороте
Окончание в сложноподчиненном предложении
Днепр или Днипро?
Окончание в существительном
«Давайте» — разговорное?
Согласование причастного оборота
Заключать ли слово в кавычки
Я (-) за отмену крепостного права. Я (-) против деспотизма.
Мясо(-)жировое производство?
Как определить сказуемое в предложении?
Разбор слова по составу, непроизводное слово
Оба кандидата набирают равное число голосов
Обозначение звука
Первый раз проиграли с одиннадцатой попытки
Полсуток, полпятого
Зависит ли речь от пола/возраста/воспитания?
"Хотеть" - совершенный / несовершенный вид
Союз "покуда" (значение = пока)
Горняк - это кто?
"Жив" - прилагательное / наречие / глагол?
Односоставные и двусоставные предложения
Ах, сумасшедшая, право(,) сумасшедшая!
Когда Петербург стал Санкт-Петербургом (или он был им с самого начала)?
Изменение "не" на "ни"
"Сколько ещё ждать..."
Почему так сложилось, что правильным ударением считается "по средАм"?
Транслитерация немецкой фамилии Schikorr
Какая разница между словами «Сенсор», «Датчик», «Сканер»?
Пресс-формист или прессформист?
Буква Й после согласных
Пунктуация на стыке цельных по смыслу выражений
Привлекли к работе таких специалистов, как психолог(а) и юрист(а)
Деепричастный оборот, пунктуация
"Флюра" или "флюро"?
Какой знак нужен, тире или запятая?
Правильно ли так говорить?
Стилистическая окраска союза "дабы"
Двусоставные неполные или односоставные придаточные?
Какие отношения между частями предложения?
Как будет правильно расставить знаки препинания?
Экс-главврач больницы чем отличается от экс главврача больницы?
Дом 5(,) корп. 2
Русские окончания в иноязычных словах
Ударение в словах "cоздал" и "воссоздал"
В тот день... , когда подали вишнёвый кисель(,) и сестра капризно сказала
Притяжательные прилагательные
Он Сергей(,) и я Сергей
Какое подлежащее в предложении «нам нравятся песни Высоцкого»?
"Несдираемый" или "нездираемый"?
Одноврéменно и одновремéнно?
Запятые в предложении с союзом Как.., так и
Где должны стоять запятые? (желательно с объяснением)
Сокрытие точками ненормативной лексики
"Готовить сырники (-) достаточно просто..."
Для изготовления котлет используется различное мясо (–) например, курица,
Нанес победный бросок -?
Коммунальный мост: прописная или строчная?
Тебе (—) нет, а им (—) да
Обособление обстоятельственного оборота
Английский язык как язык специальности/специальностей?
Почему в фамилиях на -чёв/-щёв в ударном слоге пишется Ё, а не О?
Множественное число слов "учитель", "служитель" и подобных
Нужна ли запятая в предложении: "Когда соединяются две частицы, выделяется энергия, а частицы исчезают(,) и появляются разнообразные частицы"?
"Неснижающейся" или "не снижающейся"?
Как вы относитесь к слову "капец"?
"Перед", "до", и "раньше"
Склонение названия иностранного города
Мы оказываем полный цикл... услуг по ценам(,) доступным всем
Доброгласен, износящ
Нужны ли здесь знаки препинания?
Заключение в кавычки подлинных выражений 3
Кто такая «кривая» и почему она вывозит?
Считать ли перечислением без двоеточия?
Как правильно написать слово "гештальттерапия"?
"И" между неоднородными определениями
ВКП (б) или ВКП(б)?
Союз ЧТОБЫ и частица БЫ
"Дискурс о мужской эпиляции" или "дискурс мужской эпиляции"?
Что значит "никто не идеален"?
"Не" с прилагательными 5
Склонение составных имён существительных
этимология, происхождение слова
Как правильно писать? "До" или "по"?
Запятые в словосочетании "неизвестно, что приготовит мне"
Что такое "стяжень"?
Как правильно поставить ударение в имени для человека Кремень?
Читай или считай в скобках?
"Читай" или "считай" в скобках? Существуют ли правила?
Через тире или запятую нужно писать: "обновить, перезаписать старую запись на новою" или "обновить - перезаписать старую запись на новою"?
Запятая после деепричастного оборота
Запятые в предложении с однородными сказуемыми
Она нашла женщину ухаживать за бабушкой
Нужны ли тире или запятая перед словосочетанием "Oslo Manual"?
Однородные/неоднородные определения
"Неспортсмен", "неспортсменка" - правописание
Сомневаюсь по поводу запятых
Не смог предотвратить что-то или чего-то?
"Не понятый другими" или "непонятый другими": причастие или прилагательное?
Молоко жирностью 3,2 %
Пунктуация: "всё, как всегда" или "всё как всегда"?
Частица "то" после личных местоимений
Оформление предложений
Нужны ли кавычки для названий?
Всадник и наездник. Есть ли разница в смысле?
А ну быстро к матери в дом!
Русское название нового общественного явления
"Было кучу времени", "было пару человек". Именительный или и вправду винительный?
Вопросы по склонению
Нужны ли запятые?
Именно в связи с этим
Есть ли слово "ласкаяся"?
Зачем изучать грамматику в школе?
В театре чужой успех зачастую воспринимают(,) как собственное поражение
Сравнительный оборот с КАК ОТ
Формат записи даты
Суффикс "о" в сложных прилагательных
Совершающееся или совершающегося
Уехала навсегда девушка, которую я любил 1) и 2) так как мне шёл тогда всего
Грязь -> грязнить -> грязниться
Колоссальное время — можно так сказать?
Член предложения (1)
Оборот "не менее чем"
Как различить определение, дополнение, обстоятельство?
Даже в хорошую погоду с залива дул резкий ветер
Равнина вся была как разлинованное узкими полосками рисовое поле
Запятая в сложносочиненном предложении 2
На какой слог поставить ударение: "сОлевая" или "солевАя" батарейка?
"..., что... и о...," — запятая в середине не нужна?
Почему гладкий микрометр называют "гладким"?
Какой частью речи является слово "пока"?
множественное число сущ
Бессоюзные предложения
Слово "куда" (как местоимение)
Можно ли так переносить: "парикма-хер"?
Ставится ли запятая в следующем предложении?
Нужна ли запятая после слова "скажите"?
Внимать, внять — падеж
КатАрсис или кАтарсис?
Ставить ли запятую после деепричастного оборота в данном случае?
"Мучительно быстро"
Как правильно написать полное официальное название школы?
...все(,) как мухи(,) выздоравливают
Как правильно: "ему стукнул полтинник" или "ему стукнуло полтинник"?
Не могли бы Вы проверить, я правильно понимаю?
Двоеточие или тире, что правильнее?
Англичане вышли в лидеры нашей группы
Помогите, пожалуйста, подруге из-за границы :)
"В" или "на" Адриатике?
МАУ ДО СДЮСШОР не заключал(о/а)
Падежное окончание (буквенное наращение) в дате
Выражение "стена объявлений" появилось в языке до Вконтакте или после?
Помогите с пунктуацией в данном тексте.
Сокращенное название организации
Запятая перед словом "почему"
Написание слов "государственный" и "федеральный" в названии организации
Пунктуация в предложении 1
Нужна ли запятая перед "да"?
Двоеточие. Верно или нет?
Вопрос о пунктуации
Не жалеешь(,) что так рано женился. Нужна ли запятая?
Предложение с уточнением (имя)
В положении. В интересном положении
Помогите с запятыми
Передача греческих топонимов
"Россия" при СССР
УОВ ОРТИМИЕ УО ПОСАКА ТРИ БЕРЕКОВЕСЕКЕ
Есть ли в русском языке слова "авторисса" и "архитектрисса"?
Обучение грамотному письму: слуховая или зрительная доминанта
"Лето-2016" или "Лето 2016"?
"Марафет" - история и этимология слова
Развитие грамматики
Эпоха глянцевых журналов
Как сформулировать правильно?
Запятая перед "как". Сравнительный оборот
Начало использования слова «эрос» в русском языке
Запятая перед союзом
Родительный или винительный падеж?
Употребление слова "специфический"
Что означает слово "арборесцентность"?
"Скорбеть" или "скорбить"?
Склонение названий профессиональных праздников
Русский язык - неловкий для использования. Как основатели русского языка не предвидели его неловкость?
Какие знаки препинания нужны в предложении?
Как правильно сформулировать аннотацию?
Этимология слова "дача"
Наречие "необратимо" и глагол прошедшего времени
Оборот с "В случае". Нужна ли запятая?
И опять помощь с пунтуацией
Звуки [ъ] и [ь]
Тире или запятая?1
"Масса людей хочет [или хотят?] себя проявить"
Нужны ли запятые в написании адреса?
Нужна ли запятая?
Можно употреблять "конечно", "безусловно" вместе?
"Безусловно" и "конечно" - оба в одном предложении
Значение пословицы "клад дается человеку досужему"
Этимология слов "храбрость", "отвага", "смелость"
на СТО" или ".... в СТО"?
"Суд удаляется для ПОСТАНОВЛЕНИЯ приговора"
Происхождение слова "камин"
Происхождение слова "немой"
Пунктуация в предложениях с обращениями
Как правильно: плащёвка/плащовка, мелочёвка/мелочовка, речёвка/речовка?
Согласование с числительными на "один"
Множественное число, родительный падеж слова "узда"
В предложении " о как прекрасно жить!" нужно после "о" ставить запятую?
Можно ли сказать "кошка виляет хвостом"?
Почему правила пунктуации (современные и 1956 года) имеют разную структуру?
Пожалуйста, помогите с запятыми
Как объяснить выбор суффикса ЕВА в глаголе "продлевать"?
"Нехарактерное место" или "не характерное место"?
Это странное слово "минералОг"
паронимы. "рыбий" и "рыбный" (и еще "советник" и "советчик")
Есть ли в русском языке слово "сипся"?
Спрашивать ЗА улицу, район
Двузонный или двухзонный?
Значение, которое вносит слово "это"
Есть ли казахстанский русский язык?
НАМОКШИЙ: причастие или прилагательное?
По крайней мере
Потребуется/потребуются набор ... и ... аппарат"
Где ставить запятые?
Поднять тост – это правильно?
где поставить запятые?
Пожалуйста, помогите со знаками препинания
Ни в чём (не)виновный — слитно или раздельно?
Этимология слова "позволить"
Есть ли такой термин стихосложения "палефлем"?
Обособленное определение
Множественное число слова "знание"
Об этнохоронимах
Верно ли составлено предложение и поставлены знаки пунктуации?
Отчества от имён Захар и Захария
Пунктуация при указании процентов
Хаха, да я щупаю верх кармана!
Помогите правильно составить предложение и помогите с запятыми, пожалуйста
Какие глаголы сочетаются со словом «линзы»?
"Большая просьба ответить на письмо". Пунктуация
Пушкинский, но ДарвинОВский
Проблемы безопасности
Как поставить ударение в названии кафе
Женственная женщина
"Не смотря на последствия" или "несмотря на последствия"?
Разыскивается - проверочное слово - рОзыск!
Управление выключателем
Как правильно: пылесошу или пылесосю?
Использование кавычек при употреблении словосочетания "круглый стол"
Все ли запятые на своих местах?
Использование слова "каков", "каковы"
"Если ..., суть такая" - верный ли оборот?
Верно ли расставлены знаки пунктуации?
"Между тем" происходит от слова "тот" или "тема"?
Помогите с запятой 12
Установить с/на example.com
Звук [й] в транскрипции
Проверьте, пожалуйста, выделенное предложение - это дополнительное придаточное?
Рафтинг, дайвинг, каякинг, тимбилдинг и прочие — а есть ли альтернатива?
Хорошо ВОСПИТАН: краткое причастие?
"Залюбовавшись миражом" или "залюбовавшись на мираж"?
Словообразовательный суффикс, "вклинивающийся" в основу
"Могу ли я попросить вас(,) о рекомендации?"
Придаточное времени или изъяснительное?
Простые люди — какие они?
Нужно ли ставить тире в предложении "А ты к провайдеру звонил - что тебе ответили"?
Сложносочиненное предложение, одна из частей которого в повелительном наклонении
Помогите, пожалуйста, определить тип придаточного
Определение типов предложений
Как отличить публицистический стиль речи от художественного?
Нужно ли ставить запятую в предложении: "...является актуальным(,) и, соответственно, работа является актуальной"?
Связь между словами Волга и Болгары
Где граница между прилагательным и причастием?
Употребима ли данная словесная конструкция?
Морфемный состав слов "образование" и "образовать"
значение слова "аксессуар"
"ухудшение прав и гарантий"
Сказуемое в предложении "Его уже нет в городе"
Придаточное уступительное - "хоть бы"?
Придаточные изъяснительные?
Откуда появились слова "квест" и "импрофест"?
"Любимый писатель" - это что?
Нужна ли запятая с повтором "тут"?
Помогите с запятой 13
четырнадцать календарных дней/дня
Слитно/раздельно, запятая
Как правильно написать
Встроенная конструкция
Можно считать эти предложения условными?
Придаточное следствия?
Чем являются выделенные фрагменты с синтаксической точки зрения?
Как склоняется "Альфа Центавра"?
Склонение слова Случай
Морфологический состав слов "отчий" и "заячий"
Предлоги "с" или "из"?
Как правильно написать афоризм?
Расстановка ударений
Нужна ли запятая в предложении: "Именно поэтому при подготовке дизайн-проекта квартиры в Иваново в качестве отопления был выбран "Blablabla"?
Запятая перед деепричастным оборотом
Как расставить знаки препинания в предложении?
Баклажан или баклажанов?
Есть ли название у приведённого ниже высказывания?
Понятие приватизации
Нужны ли кавычки в следующем афоризме?
"Главная морфема, без которой невозможно построить слово(,) - корень"
Морфологический разбор слова "полвторого"
Вы навсегда остались с нами (-) Примером светлым(,) как нам жить
Нужны ли ещё где-нибудь кавычки в следующем афоризме?
Сочетаемость слова "конгруэнтен"
Нужны ли в этих предложениях запятые? 6
Допустимо ли такое уточнение?
Слово "год" при датах
Помогите с запятой 14
О погоде и прогнозах. Прослезятся дожди
Как пишется слово "супер" в современной орфографии?
"Колыхающийся" - возможно ли?
"Семья Дюпон" или "семья Дюпонов"?
Зачем здесь кавычки?
Помогите разобраться с запятой
Как правильно ставить ударение в фамилии Мозголов?
Нужна ли запятая перед "благодаря"?
Правильно ли расставлены знаки препинания в предложении? (1001)
Как правильно: дефектовать или дефектоскопировать?
Примером вашим будем жить
Как правильно произносить слово "скомпрометировать"?
Нужна ли запятая здесь?
Запятая и тире или только тире?
Есть ли смысловая разница между словами "ошеломительный" и "ошеломляющий"?
Правописание. Чтение
Как называть человека сменившего имя, говоря о нем до смены имени?
Как склоняется название Манжерок?
"в соответствии" и "на основании" - синонимы или нет?
Формат "дд.мм.гггг года рождения"
Объяснение пунктуации. Шекспир
Теперь(,) всегда волновавшее другие страны(,) единоличное доминирование Британии
Вопросы сочетаемости
Верна ли в этом предложении пунктуация? Как верно?
"Надо оставить(,) как у Вас"
Нужна ли запятая? 6
Правильно ли расставлены запятые в этих предложениях?
Прошу проверить пунктуацию
Прошедшее время глагола?
Как правильно оформить цитату? 3
Писать здесь НЕ слитно или раздельно: "не_проведение указанных мероприятий"?
Объяснение пунктуации
Как использовать правила языка для «строк состояний» интерфейса пользователя?
Перепощивать или перепащивать?
Что означает "больно ты скор"?
Правописание "не" с прилагательными
Проверка пунктуации
Рядовой научный сотрудник
Максим, просто (,) неужели это настолько сложно?
Чьи-то пороки (-) для кого-то уроки
Куда в основном поступают(,) после окончания, если не секрет?
Можно ли начинать абзац с "при этом"?
Фо па. Насколько оно необходимо?
Девять классов с коридорами
Простое глагольное сказуемое
Кому в державу тесны миры
Нужна ли запятая перед тире в предложении?
Запятая перед "да" [1]
Существительные на -нье в предложном падеже (когда и, когда е)
Обособление оборотов "не кто иной, как"; он, а не кто другой
Кавычки в словосочетании "умный город"
Согласование с деепричастным оборотом
Этимология слова "веверица"
Правильно ли расставлены запятые 2
Сомневаюсь по поводу тире
Окончание глагола
Этимология словосочетания "космический корабль"
Потерянный или затерянный?
Склонение названий государств
"Делай, словно знаешь как это делается" - пунктуация
Гласные и согласные
"Коту дали молока" - Родительный или винительный падеж
Это(,) так его и назовем(,) враждебное чувство
О порядке слов. РФ баскетбола
Помогите расставить знаки препинания в предложении (2)
Фраза "в размере..."
Цивильный и цивилизованный? Разница в значениях
Почему игру "Инди кот" упорно пишут без дефиса?
Нужна ли запятая? 1
Разнотолкования
Я не один из трёх мушкетёров
Фальсифицирование или фальсификация?
Склонение фамилии Драга
Какое из двух предложений правильнее с точки зрения стилистики?
Вопрос про мягкий знак и склонение числительных
Перечисление однородных несогласованных определений
Неполное цитирование
Язык: из истории слова
Взглянув на дождь за окном, мне стало грустно
Подуспокоившись
Окажется недовольным/ Окажется недоволен
Насколько востребована адекватность?
Сочетание точки и тире
Склонение существительных
Являются ли однокоренными слова КРАСОТА и УКРАШЕНИЯ в современном русском языке?
Может ли "в действительности" быть вводным выражением?
Является ли ошибкой словосочетание "цель выполнена"?
"Брать" в смысле "покупать"
Как пишется: "и когда это правда кому-нибудь помогала?"
Помогите с запятыми 4
Проверьте, пожалуйста, текст
"Когда" и "где" — союзные слова или союзы?
"Не брать кредиты" или "не брать кредитов"?
Этимология слова "утюг"
Помогите с тире
Почти половина опрошенных призналась, или признались?
Можно ли так цитировать?
Если авторские слова — отдельное предложение
Предлоги о и об
Тире вместо двоеточия
Запятая после "может" в вопросительных фразах
"Подскажите, нужна ли запятая(,) и почему"
Проверка пунктуации (2)
Пошел на базар за курицей или по курицу
Почему НН в "отработанность"?
Раздельно или вместе с НЕ
Как пишется слово
Как быть с пунктуацией на стыке вводных слов?
Могут ли быть вводными словами наречия " потом", а потом"?
Правильно ли расставлены запятые в стихотворении?
Почему предложный падеж "в забытьИ"?
ТолстовскАЯ "Война и мир"
Как правильно расставить знаки препинания? (1)
Есть феномен стяжения в русском языке?
Подскажите, пожалуйста, есть ли ошибки в этих двух предложениях, и если есть, то в чём они заключаются
Корректность трех фраз
Кавычки после аббревиатуры
Тире надо или нет?
Грамотно ли говорить "камерный остров"?
Тире или сложноподчинённое предложение?
Правильно ли построено предложение и поставлена запятая?
Нужна ли запятая в сочетаниях "должен" + пара глаголов в неопределенной форме
Почему "тепло оделся" говорят, а "холодно оделся" — нет?
Помогите с тире 3
Опять проблема с "не"
«Марфины заботы»: строчная или прописная?
Нужно ли ставить тире?
Почему говорят "имя существительное" а не просто существительное?
"Теории заговора" или "теории заговоров"?
Правописание слова непроросший
"К реализации" или "на реализацию"?
"Который", "что", запятая и тире
Грамматический разбор "К нам обратилась женщина, по словам которой(,) их дом снесли"
Слово "обрушая"
Запятая перед "как" на конкретных примерах
Двоеточие в "Дорога обвивалась вокруг ее скалистого подножья и уходила под ворота: змея в расселину."
Есть ли ещё такие, как глагол "расследует"? ( О двувидовых глаголах)
Произносится ли буква «в» в глаголе здравствовать, если это не приветствие?
Как правильно: ковришка или коврижка?
Слово "вытемнились"
О написании некоторых заимствованных имен собственных
"Как в старые добрые времена..." — нужна ли запятая?
"Комиссия" как ругательство
Наречие "мало-мало-мало". Дефис или запятая?
Нужно ли тире, если пропущен член предложения?
Запятая и тире или двоеточие?
Неблочная: НЕ слитно или раздельно?
Запятая перед союзом "как" ставится?
Как правильно писать в официальном документе?
Cдал положительный допинг-тест
синтаксис словосочетания
Слова "распространение" и "снаряжение" — какие корни?
Как правильно будет написать?
До 18 и после. О времени в разговорной речи
Запятая в сложносочинненом предложении
БСП или СПП? Двоеточие или запятая?
Наблюдённый - нормальное слово?
Эродированный или эрозированный
Обособление уточнений
Есть ли ошибка во фразе "Вашей задачей является привлечь"?
Что мне сделать, чтобы ты на меня не сердилась?
Вы как хотите, а я ухожу
Это чтобы волосы не выпадали
Знаки препинания, кавычки
Другая, правящая(,) партия выглядела совершенно сбитой с толку происходящим
Нужна ли запятая? ***
Как будто их(,) долгие века(,) лизали морские волны.
Нужно ли тире как усиление?
"Практически" в значении "почти"
Помогите определить синтаксическую функцию
Только бы не пики!
Сказуемое в предложении "В нашем обществе это непозволительно"
Слова с одинаковым написанием и разными ударениями
Ясновидение или ясновиденье?
Есть ли слово "задействуя"?
"Зажав нос" - значение фразеологизма
"Заменить на кофе или какао с молоком и сахаром" - к чему относится молоко?
Новая Академия Изящных Искусств
"Умильный" и "умилительный"
Запятые в сложносочиненных предложениях 3
"Рисунки выполнены черно-белыми" - так говорят?
Шокировано или шокированно?
Нужна ли запятая? И какое правило здесь действует?
Нужно ли выделять запятыми обороты, начинающиеся словами "а не"?
Помогите с пунктуацией 4
Мне стало плохо – да так, что не дай Бог.
Сколько н в слове не крепленное?
Субстантивация порядкового числительного
Составление договора
Нужна ли запятая перед "удостоверившись"?
Можно ли сказать "молоко свернулось во что-то"?
Можно ли рассматривать в качестве зависимых слов придаточное предложение?
У слова "наверное" есть два противоположных значения?
Такой(,) как я. Нужна ли здесь запятая?
Пунктуация в предложении (1)
Наращения числительных в датах
Инспекционная или инспекторская?
"И" в значении "нo". Помогите разобраться с запятой
"Такой как" - когда запятая ставится перед словом «такой»
Согласование географических названий с родовым наименованием
Множественное число в предложении
Как правильно писать: "Код неверен" или "Код не верен"?
Расставьте знаки препинания в предложении
Верно ли расставлены знаки пунктуации в предложении?
Синтаксически правильное написание фразы
Какое окончание в слове?
ТрЕнеры или тренерА?
О запятой: Названы женские профессии
Написание слова
Здесь нужны "запятая и тире"?
«Употребимый» или «употребляемый»?
Дима/Алена выпустила (выпустил? выпустили?) разрешение
"Не вернувшимся казакам, защищавшим Родину"? или "Невернувшимся казакам, защищавшим Родину"
Тире, двоеточие или запятая? У кого ты украл деньги () у отца или у матери?
Ежедневно посещаЕт или посещаЮт — как правильно?
Какая частица (НЕ или НИ) должна быть использована в данном тексте?
Знак препинания перед И в зависимости от смысловой нагрузки
а тебя () раз () и выбросят в мусорную кучу
Транскрипция слова " вообще"
Транскрипция слова "фортепиано"
Лишнее слово во фразе Сталина?
НУЖНО СТАВИТЬ ТИРЕ
Как правильно произнести: расположЕна или располОжена?
Запятая!!! Придаточное?
Знаки препинания в двойных названия
Как перевести на русский "parametricity"?
Тире при пропуске сказуемого
Он предлагал ей все деньги мира – лишь бы она продала ему картину.
Определение предиката
Можно ли так сказать: "И зима в анонсе"?
Правило постановки приставок в, во, над, надо, под, подо, от, ото, раз и разо
Как правильно написать: Правила эксплуатации детской игровой площадкой или площадки?
Обособление оборота (2)
Это по-русски правильно? Можно перебежать?
Вопрос по построению фразы
Правильное употребление нормы
Как пишется много раз "да"?
Почему нет запятой в ССП?
Как написать правильно "все(?)крымский"?
Куда пропал "сумерок"?
Согласование подлежащее--сказуемое
Многоточие в сочетании с несколькими восклицательными знаками
Бесконечность vs бескрайность (или что там ещё?)
Совершенный вид глагола или совершённый?
"Неотремонтированный" или "не отремонтированный"?
Выражение "заявить о том, что"
Обращение без запятой?
Как правильно написать название организации?
Спорный случай: нужна ли запятая?
Деловая переписка
"Отправить на миссию". Можно ли так написать?
Управляющий "Детского мира" или "Детским миром"?
"Роспись в получении" или "подпись в получении"
"Нелицеприятно" в значении "плохо"
Двоеточие или тире в предложении?
"Боюсь больше пить"
Нужна ли запятая после "но" перед "чем"?
Правописание слова "проповедует"
Часть речи в русском
Нужны ли здесь запятые после слова "несправедливость"?
Ставить ли тире или запятую при приложении
Верно ли употреблено тире?
Мне есть(,) что сказать
Семь пятниц на неделе - в буквальном смысле
запятая или не надо?
Общий второстепенный член в ССП
Однородные/неоднородные приложения
С большой ли буквы?
Сыграть в( )сухую
Фамилия Макась в родительном падеже
Но() как... Запятая перед "как"
Названия музыкальных произведений
Запасный или запасной
Что такое "хны"?
"То же" или "тоже"?
Перенесена дата?
"Не" с разными частями речи
Муниципальный с прописной?
"Присутствовать в планетарий на лекции"
Повариха или повар?
Проверка слова распространены
Проголосовало или проголосовали?
Какие знаки препинания нужны в последней строчке?
...при том() что() когда работаю
Предлоги в русском языке
Нет ли здесь стилистической ошибки?
Синтаксический вопрос
Помогите, не могу разобрать слова молитвы
Вглубь или в глубь территории?
Нужна ли запятая, придаточное?
Нужна ли запятая перед тире? (2)
Склонение фамилии Саладуха
Нужна ли запятая перед словом "как"?
Как правильно оформляется перечисление вопросов?
О глаголе "миновать"
"Был уже двенадцатый час" — это "когда"?
Только бы / лишь бы в придаточных цели
Пунктуация: ...- это (,) чтобы
Знаки препинания. Просьба помочь с расстановкой
Несколько человек общаются
Однородное подчинение придаточных
Почему глагол "зоревать" попал в исключения?
Он наверно был большая шишка в городе, коли на его похороны сам бургомистр пришел
Бежать и тікати, или Загадочный побег
Нужна ли запятая: не позже(,) чем?
Запятая перед поэтому
Правильность расстановки запятых
Собирательные числительные
"Дефолтовые решения"
О значении слова "славист"
По признанию - вводное?
По окончании или по окончанию?
Купить две книги
"Неметено" — часть речи
"Но вот" — запятая
Помогите определить тропы/фигуры речи
Через дефис - таки?
нужно ли тире перед это?
СопряженнОм или сопряженнЫм?
Помогите поставить знаки препинания!
Хотя и обособляется?
"Народный герой России". Герой - со строчной или прописной?
Отборный или отборочный?
Сочетание или сочетания
Глагол "обжигать"
Как запомнить случаи постановки тире и двоеточия?
тире нужно? или нет
Согласование правильное ли?
В 1,8 раз или раза? В 5,5 раз или раза?
Когда тире трудно отличить от двоеточия
Знак препинания вместо "то"
"Горилья" или "гориллья"?
В чем разница между «при том что» и «притом что»?
Нужно ли обособлять "как данность"?
Несогласный или не согласный?
"Смолит Карфагеном"
Тире перед наречием?
"По-вашему" или "по-Вашему"? Строчная или прописная?
Синтаксические ошибки, речевые ошибки
Деепричастный оборот с союзным словом
Правописание наречия с приставкой "по-", образованного от имени собственного
Какова этимология слова "лоботряс"?
Сослагательное наклонение vs. инфинитив
Расставить знаки препинания
словообразовательная цепочка к слову ровный
"При отсутствии" или "при отсутствие", и вообще ПРИ?
Этот сложный юмор Жванецкого
Знак препинания при описании
И снова это "и"
"Он что, тебе не поверил?" Как объяснить запятую?
"Куча времени прошлА", "куча времени прошлО", или ни то, ни то неприемлемо?
Откуда взялось это слово - "тракт"?
"После того как", запятая нужна ли в середине
"Вновь прибывший" и "новоприбывший", разница
Запятая после противопоставления
Нужна ли запятая перед "с последующим"?
Почему нет глагола "внемлить"?
Синоним или нет?
Разбивка строки после А, В, И, К, О, С, У, Я
Не( )обеспеченные граждане — слитно или раздельно?
Согласование во множественном числе (1)
В каком падеже употребить?
О количестве времени, большом количестве времени
Окончание правильное?
Как расставить запятые в указанном предложении?
"ГотовО" или "готовЫ"?
Верно ли тут тире?
Н или НН в "варе*ая"
Однородные, объединенные причинной связью
С прописной или строчной М/московский?
Правильное написание слова "помошник"
Удостоить (чего?) или (чем?)
«Орангутан» или «орангутанг»?
Сказуемое (именное?)
Выделение придаточных предложений
Прописная или строчная в названиях учебных дисциплин
Предел дозволенности или граница дозволенного?
Есть ли производные от слова?
Найдите лексические ошибки, объясните их. Предложения исправьте
Нужно ли здесь тире? (2)
Правильное ли окончание в глаголе?
В "Электронном Рае" или "Раю"?
Однако и один: что между ними общего?
Как связаны интонация текста и партитура стихотворения?
Нужна ли запятая перед "участниками"?
Знаки препинания в сложных предложениях
Переносное значение
Общенауные или узкоспецильные термины?
Почему наречие "заполночь" часто пишут раздельно?
Варианты обособления
"Прежде всего" как вводное и как член предложения
Совершенный и несовершенный виды глагола
Мой весёлый звонкий мяч, Ты куда помчался вскачь? Желтый, красный, голубой, Не угнаться за тобой.
Верно расставить знаки препинания
Помогите, пожалуйста, расставить знаки препинания
Нужно ли тире в предложении?
Как оформить примечание?
тире нужно где-нибудь?
При этом() даже если
Когда правильно употреблять слово "ваш", а когда "вас"?
Жители страны Мьянма или страны Мьянмы?
"Не" или "ни" в предложении?
Починут с миром - верно?
Фамилия Гиамба. Склонение и ударение
Необычное употребление личного местоимения
Морфологические термины
Можно ли сказать "кончики губ"?
"Расчирикал попугай" - можно сказать?
Нужна ли запятая: "Как думаешь, сколько этому парню лет?"
Мятно(-)медовое пиво. Дефис нужен?
Вводное слово после обращения. Нужна ли запятая?
Пунктуация: запятые, двоеточие
Выделять оборот?
Люди не-книги и люди книги
"Алексей Максимович Горький" - допустимо ли?
Нужно ли здесь тире?
Аванса или авансом?
Буквальное значение слова "преклонный"
Не нужно ли поставить тире в предложении перед "одни"?
Я не для того выходила за него замуж, чтобы его носки стирать
Избежать катастрофЫ или избежать катастрофУ?
Этимология слова "превратный"
Допустимо ли говорить "иной, чем"?
Нужна ли запятая, перед "чему"
"Зачесал на бок" в предложении
Без тире перед "не"
...распрощаться с мечтой состояться
Нужно ли делать падежное наращение и как правильно?
Храм "Всех скорбящих Радост(и/ь)"
"Хоть глаз выколи" — запятая нужна?
Разбиение предложения
Требуют ли обособления слова "максимум", "минимум"?
захезанный - смысл, происхождение
Употребление словосочетания "грамотный профессионал"
Запятая перед «как»
нужно ли ставить тире
Какой знак препинания поставить: запятую/тире?
Состоял ли он председателем?
Обособление приложения. Нужна ли запятая?
"Земля круглая" — прописная или строчная?
Нужна ли запятая? "И вдруг(,) в какой-то момент(,)"
Смысловые отношения между частями сложносочиненного предложения
Выделяется ли "ну" запятыми?
Запятая в ССП, но не полноценном, а с подразумеваемой правой частью
Нужна ли запятая в предложении: "Ростенко сказал, ровнять с землей"?
Допустимо ли ударение звездАм в своем стихотворении по аналогии с Ломоносовским
Новое значение слова
Изнеможённый, изнемождённый, изможённый или измождённый?
Вопрос об обособлении «спектра», следующего за обобщающим словом
Обособление при уточнении
Ставится ли здесь запятая?
Прямая речь и слова автора
Мозг или мозги?
Нужна ли запятая как уточнение местоположения?
на расчетном счете или на расчетном счету?
Баланс на счёте или баланс счёта?
Правописание: "не нужных" или "ненужных"
Термин или словосочетание?
Она сказала: "да"
Также — слитно?
Выйти (где?) на перроне - можно так?
Запуталась, ларьков, которых или которые
Проторённая дорожка, но — идти проторЕнной дорожкой?
Как давно делаешь что-то?
Когда и в каком контексте употреблять слова "подъезд" и "парадная"?
Значение разговорного фразеологизма "заносит на поворотах"
Знаки препинания при наличии двоеточия
Скрытое разговорное значение слова СПЕКУЛИРОВАТЬ
Проститься, этимология
Ассимиляция в лингвистике
Почему "кусочек сахару"?
"Вася-биолог" или "Вася биолог"?
Согласование или управление?
"Понята", ударение
Нужно ли выделить запятыми "в ходе данного эксперимента"? Если да, то почему?
Что поставить: тире или двоеточие?
Диссимиляция в русском языке
Словообразование 999
Лексические нормы, исправить лексические ошибки и обосновать
Уточнение, пояснение и сопутствующее обособление
Верно ли управление "полмиллиона рублей штрафов"
Тор, торить, затор, тороватый
Обстоятельства места
Влияние уточнения на постановку запятой перед "и"
"Российский" Volkswagen Tiguan
уволен за не формат
Наушник АВС Xperia нашепчет прогноз погоды - нужны ли кавычки в глаголе?
Тире в предложении: "Крымские паразиты – лучшие"
перед И надо ставить запятую и почему?
Однокоренные слова или формы одного слова?
Биоинформатический анализ или биоинформационный?
Верно ли согласование? побывал 1 миллион 62 тысячи человек
За идиота ответят. Нужно ли здесь тире?
Помогите с окончаниями
Как оформить вставку "барабанная дробь"?
«Третьего дня» вместо «на третий день»
Инверсия или нет?
Принять к руководству в работе
Помогите Пожалуйста Найти однокоренные слова
"Кто это принесла?" — можно так сказать?
Помогите со склонением
Стилистические приёмы
Этимология слова "конечно"
Ставится ли запятая перед «чем» в предложении: «Прежде чем мы падем»?
Неоднородные определения
Суперлуние. Большая буква
Почему ставится запятая перед союзом И?
Выражение "в противность чему-то"
Выбор: опустить местоимение или нет
Нужна ли правка?
Что-то в смысле чего-то, падеж
Какова синтаксическая роль слова "оба"?
Как лучше объяснить постановку запятой перед союзом И?
Обособляется ли деепричастный оборот?
Нужна ли запятая в этом случае?
Корябать и карябать - в чём разница значений?
Что такое значимые части слова?
когда правильно писать в предложении проведенных или произведенных
Тире или запятая?2
"Учившихся", "приехавших" — падеж
Есть ли в предложении уточнение
Как объяснить постановку запятой в предложении?
Идентичны ли понятия?
Стилистические ошибки
"Перекомплектация" или "коррекция" товара
Как правильно употреблять:
Знак препинания после "ещё"
Ставень или ставня — что говорит норма?
Нужен ли здесь вопросительный знак?
Ставится ли дефис в слове "рыбоовощные"?
Множественное или единственное число сказуемого?
Как избежать повторения двоеточия в даном предложении?
"Сегодняшний", "вчерашний" относится только к текущему дню?
Откуда происходит слово "халатность"?
Является ли сравнением
Причастие или прилагательное?
Словообразовательный разбор
уровНЕЙ или уровЕНЬ
Образование словосочетания
Как правильно: познания в чем-либо или познания по чему-либо?
Защищено / защищены 5 кандидатских диссертаций?
Выбор наклонения в относительном придаточном
Сочетание причастия и деепричастия
Как правильнее: свой или ваш?
Запятая перед "и", подразумевая "а также"
Кто первый добежит до финиша, тот и победил
Современные обращения друг к другу
Словообразовательная цепочка слова "покоиться"
Что является грамматической основой предложения в данных предложениях?
Варианты записи названий автомобилей в обычной разговорной речи
Пунктуация в предложении (2)
Приставка и суффикс
Запятая перед союзом "и" в наименовании кинофильма
Запятую или тире нужно поставить?
Нужна ли запятая в «больше чем»?
Найти члены предложения
Выражение "начат постройкой" - почему так?
Характеристика во множественном числе
Ветром сдуло в кювет автомобили. Нужно ли брать в кавычки "сдуло"?
Нужны ли запятые до и после частицы "ой"?
Нужны ли знаки препинания в предложении?
Ситуация с буквой 'ё'
нужно ли тире в предложении, где подлежащее местоимение и сущ
Различия "poisonous" и "venomous"
Как правильно произносить?
Дисциплинирована или дисциплинированна?
Корень в слове ПИСЬМО
орфография проверяется местоимением?
Как правильно: не в чем/чём было себя упрекнуть?
Склонение названия города Салехардa
Деепричастие при причастии
Диетологи рассказали о зимнем меню
Нужно ли отделять деепричастие запятой?
Настенные часы или стенные?
Является ли "этою" словарным словом?
Какой знак препинания нужно употребить?
Допустимо ли выражение?
СПП с условным придаточным или нет?
Тире не нужно в предложении?
Выбор вопроса, определяющего вид имён прилагательных
Нужна ли запятая перед "словно впервые"?
Тире или двоеточие в случае с перечислением?
Но ты как будто за семью замками. Нужна ли запятая?
Вопрос о суффиксоидах
Тире или запятая в конце?
Лес какой: пИленый или пилЁный?
Нужно ли обособлять "при этом"?
Тонкости русского языка
Обязательно ли тире
Порядок слов в предложении
Можно ли как-то обозначить разницу между терминами?
Можно ли написать "возражающее письмо"?
Использование слова "Причина" и запятые с этим словом
Правильно ли я понимаю?
Запятая перед "и" в сложном предложении?
Нужно ли ставить запятые?
Отглагольные прилагательные
Митенки-митЁнки-митэнки
Как исправить предложение?
Верно ли расставлены знаки препинания в предложении?
Запятые лучше казнить или можно помиловать? )
Нужна ли запятая перед "вне зависимости"
Надо ли ставить запятую в следующих примерах?
"Благой смены" — можно ли так сказать?
Расстановка знаков с названиями
Как правильно ставить ударение: отрЯдов или отрядОв?
Тире или запятая перед "это"?
Как правильно писать?
"Восстановить В бюджетном учете" или "Восстановить НА бюджетном учете"?
Зайти в сайт по пароли или зайти на сайт?
Обособление одиночного деепричастия
этимология слова товарищ
Пожилые женщины или женщины старшего возраста
Густо-рябиновый или густо рябиновый?
Объясните, правильно ли я поставила знаки препинания?
Нужна ли вторая запятая?
"Всероссийский Некрасовский семинар" — со строчной или с прописной?
Согласование слов в предложении
Давно не чищенный или давно нечищеный
Надо ли тут перед математическим выражением двоеточие?
Одеть на лампу накидку или надеть на лампу накидку?
Должен: что за слово такое?
Перекус и безвиз
Гонение на кого-то или гонение кого-то?
Грамотность, тонкости русского языка
"Частично" или "отчасти"?
Окончание во множественном числе
"По-одному" - через дефис?
Нужна помощь в графическом разборе слова "соскуча"
"Отчасти" или "частично"?
Нужна ли запятая после "но вот"?
Ставить ли тире?
Окончания зависимых слов
Нужна здесь запятая или
Можно ли так сказать: "густой город"?
Стилистика русского языка
"Соседний" с предлогами
Помогите, пожалуйста
Какой предлог правилен - "до" или "к" (новых впечатлений и ярких эмоций)?
Построение предложения [1]
Как правильно говорить: "метр двадцать" или "метр двести"?
очень серьезный диспут по данному предложению. расставьте запятые
Нужна ли запятая после союза И?
Нестандартная форма глагола МИНОВАТЬ
Газетная утка. Нужны ли кавычки?
Падежи прилагательного
Аллофоны фонем, помогите, пожалуйста
Пропущена ли запятая?
Значение слова "бильедушка"
Есть выражение "водить беседы" - что оно значит?
Почему аппетит волчий, а не медвежий?
"Ходить по струнке" - что это значит буквально?
Нужно ли ставить запятую в предложении "Не знаю, как здесь, а в школе..."?
Нестандартные тонкости русского языка
Логические средства
Почти весь столовый виноград в Крыму – импортный. Нужно ли тире?
Согласование оборотов с приложениями
Уточнение или перечисление?
Нужная ли запятая?
Помогите со словосочетанием
Что означает слово "княвать"?
Служить на театре или в театре?
Вечером себя порадовал БУРТУЧОМ?
Правильно ли я расставил знаки препинания?
Нужна ли запятая? Однородные сказуемые или односоставные предложения?
Обособление оборота "не тратя слишком много времени"
"По деревенским масштабам" — вводное ли выражение?
И снова сравнительный оборот
Союзы - союзные слова
Слово лыжи. Вопрос о числе
Флаг в руки и барабан на шею
Словосочетание "прохождение обучения"?
Интерпретации предложений с наречием редко
Типы придаточных
Функция обстоятельства места
Чем заменить "правда" как союз или вводное?
Объясните предложение (для иностранца)!
"Подавить веселье" - объясните предложение (для иностранца)
Перенос "и", "в", "на"
Запятая в сложносочиненных предложениях 4
Допустимо ли такое выделение вставной конструкции?
расстановка тире
Уточнение ли это? 3
Есть ли здесь однородные обстоятельства? 2
Однородные и неоднородные определения
Правильно ли расставлены знаки препинания? (5)
Смысл выражения "воздержаться от вмешательства"
Какая разница между словами "забросить" и "бросить"?
Выделение запятыми: более важный
"На любые фигуру и рост" или "на любую фигуру и рост"?
Определение после указательного местоимения
Как правильно выбрать местоимение?
Нужно ли здесь тире?
Какие пунктуационные правила использованы в предложении?
"В первую очередь" и "в основном" — выделять?
Пьяного красноярца не пустили в храм(,) и он его поджег. Нужна запятая?
Правильно ли расставлены знаки препинания? 6
Нужна ли запятая? (2)
На Ангарском и Грушевском перевалах, согласование верное?
Знаем ли мы (,) на что идём? Нужна ли запятая?
Какие кавычки ставить в предложении?
Окончание в слове "весело"
Звуки, обозначаемые буквой "я", в предударных слогах
Что такое "форма прошедшего времени"?
Форма множественного числа
Прилагательные, вставка
Кружат или кружатся?
Причастный оборот - запятая?
Оцените, поправьте
От какого слова образовано "преткновение"?
Фазисный глагол
Категория состояния -- имя?
Какой тип сказуемого?
Какой тип сказуемого? [1]
Программа Word пишет, что предложение не согласовано
Кто такой дед-прошак?
Нужна ли прописная в поздравлении "С наступающим!"
Правильно ли стоят запятые?
Мультивен - тип авто. Надо кавычить?
Историческое обоснование явлений современного русского языка
Происхождение "власть имущих"
мероприятие НА отделении или В отделении?
Как правильно сочетаются сноски со знаками препинания?
"Суффикс" инфинитива
Как правильно: власти предержащие или власть предержащие?
Транспозиция и конверсия: в чем разница?
Ударение в фамилии Таннер
Иномаркам в России покажут красный свет. Можно ли употребить сс «красный свет»?
Как объяснить расстановку знаков препинания?
Словообразование причастия УЗНАВАЕМЫЙ
Сомневаюсь в правильности стилистики в предложении
Какой предлог лучше употребить?
Дериваты местоимения "мой"
Помогите найти лексическую ошибку и исправить
Что такое межстрочный интервал?
Как правильно: шпрот или шпротов?
Циркумфикс -- способ словообразования
Было ли такое правило? Деепричастие
Как правильно записать название учебного заведения?
Запятая перед "и" в сложном предложении
Нужна ли запятая в предложении? И как это грамотно объяснить?
Как правильно написать обозначение над кривой на графике - с кавычками или без?
Правильно ли стоят запятые? Есть ли тут уточнения?
3 пары скобок в предложении
Тире или запятые в сложном предложении?
Перед «которые» ставится запятая?
Запятая в придаточном
Помогите грамотно построить фразу по-русски
Ударение в слове "гофрированный"
Нужна ли запятая перед словом "чтобы"?
Какой вариант является правильным?
Нужна ли в этом предложении запятая?
Правильно ли стоят запятые? [1]
Является ли "дремучий" эпитетом?
Есть ли здесь парцелляция?
Перифраз ли это?
Старый порядок слов в предложении
Нужна ли запятая перед "или"?
Кто такая "венеричка"?
Помогите, как правильно?
О значении диалектных слов
Род слова "киви"?
Кто написал стихи о Лёне Королёве?
Верно ли согласование?
Как объяснить ошибки такого типа?
Какова уважительная форма слова "кошка"?
Ставим запятую?
Мост оплачен на половину или наполовину?
Почему в словах "деревянный", "оловянный" и "стеклянный" пишутся две буквы Н?
Ударение в словах "ладьи"
Слова мужского рода
Значение и происхождение слова "сосуд"
Есть ли пассивная форма у слова "пытать"?
Нужна ли запятая после "вот"? [1]
Этимология слова "испытуемый"
Запятая перед "словно"
Газопровод оказался не идеален. Слитное ли написание или раздельное?
Этимология слова "не-я"
Нужна ли запятая после "по закону"?
По каким правилам осуществляется расстановка знаков препинания?
Нужны ли в данном предложении тире?
помогите с расстановкой знаков препинания
Как правильно сказать: "Различны ПО своей индивидуальности" или "Различны В своей индивидуальности"?
Выражение "понаехали тут"
Как будет корректно: "по своей природе" или "в своей природе"?
Нужна ли запятая после "ну"?
Нужна ли запятая после слова "вот" в данной ситуации?
Как расставить запятые? [1]
Я(,) наверное(,) влюблен
Не работают, а служат, или История слова "работать"
правильность построения фраз в поэзии
Дискуссировать и дискутировать?
Как правильно пишется название грузовика "Краз"?
Запятая перед "какой"
Дублет и дубликат
Запятая перед "сколько"
Google Translate или Переводчик Гугл?
Повторные заимствования
Нужны ли кавычки (и большая буква) после двоеточия?
Этимология слова "бистро"
Сколько матерных корней в русском языке
Этимология слов "молвить", "молва"
Почему антоним "-фил" — "-фоб"?
Где нужна запятая?
Нужны ли кавычки для небесных львов?
Особый тип склонения "на согласный"
Как правильно произносить "пятьдесят"?
Откуда взялось слово "спидометр"
Стоит ли менять смысл слова “озвучить”
Тавтология в тексте с подзаголовком
Как правильно сказать: "антипятин" или "антипятнин"?
Запятые в предложении с деепричастием
Как правильно: вас или вам?
Пунктуация в заголовке
нужна ли запятая после слова "восторга"
Омонимы или омографы? Слово ПОСТ
Употребление слова "наслышан"
Можно ли так строить СПП?
Понятие такое-то. Нужны ли кавычки после слова "понятие"?
Какие есть циркумфиксы?
Этимология слова "сомелье"
Правильно ли стоит запятая? "Ты не знаешь(,) когда умрешь."
Семантика слова работающий
Как можно назвать семью отшельников?
Правописание слов
Слово "кандидат"
Знаки препинания. Нужна помощь
Слово "променадша"
«Через веси и века...»
Могут ли в бессоюзном сложном предложении использоваться союзы и союзные слова?
К какой части речи относится слово "всё" и может ли оно быть подлежащим?
Помогите исправить ошибки [1]
Нужно ли здесь ставить тире?
Морфемный состав "успокоишься"
Об отношении слов к одному из однородных перечислений
Ряд вопросов по пунктуации
Разбор слов по составу: рисовать и лавировать
Союз "а" и частица "же"
Этимология слова "какофония"
Очень простой вопрос: "не" или "ни"?
"Благодаря вам" Нужна ли запятая
Как оформить вопросительное предложение, включающее прямую речь
Согласование числительных
Фразеологизм "выступать с блеском"
«Беззаветен и целеустремлён»
"С начала" или "сначала"?
Таблица падежей
"Сколько стоит" или "в какую цену"?
От того или оттого, и где поставить запятую
Начиная &, кончая &
"Свойственный ему" или "свойственный себе"?
Что такое сокращение и условное обозначение
Постановка кавычек в названии продукта
Деление на абзацы
Ударение в именах Бубнов и Сатин из пьесы Горького "На дне"
Как правильно написать, когда речь о многих магазинах?
За_тем или затем?
Условно-уступительные предложения: сослагательное наклонение vs. индикатив
"Неизвестная" — слитно или раздельно?
Степени сравнения прилагательных
"Смотреть фильм в хорошем качестве"
Может ли слово ВЕК выступать в качестве наречия?
на каком слоге ударение в слове творог
Место причастного оборота
Изменение согласных после приставок
"Те, кто умеет" или "те, кто умеют"?
Прием у кого-л. vs. прием кого-л
Значит vs. означает
"Отдохнуть" и "вдохновение": разбор по составу
Употребление слова "мистерия"
Нужна ли запятая в данном предложении? (2)
Нечитаемый или не читаемый?
Как правильно задать вопрос: КАКОЙ ИЛИ КАКИМ?
Этимология слова "тысяча"
Этимология слова "скаляр"
Искать авторитет или авторитета?
Пунктуация в предложении "А помогло знаете что?"
Запятая при повторяющихся союзах
Сочетание с предлогом "в отличие от"
Прямая речь, слова автора, еще слова автора и снова прямая речь
Ты что () глухонемой?
"Скажи, что с тобой": члены предложения
"На предприятии" или "в предприятии"?
Откуда пришло слово "дурак"?
Текст стихотворения "Журавли"
Какой выбрать предлог (под/на)?
Какова этимология слов "монгол" и "татар"?
Запятая между определениями-прилагательными
Слово "переобновлён"
Запятая после значит
Этимология слова "слишком"
Тире или двоеточие в расписании?
Помогите красиво перестроить предложение
Нужна ли запятая после "поистине"?
"Лиха беда начало" как понять? Этимология выражения не совсем ясна
Как правильно употребить слово "понятия"?
Как правильно сформулировать предложение?
Как лучше сформулировать?
Какое слово лучше употребить?
Союзное слово в роли обобщающего при однородных членах предложения
Нужна ли запятая после можно?
Нужна ли запятая перед сравнительным оборотом?
Почему стоит запятая?
"Горючьми слезами заливалася"
Нужна ли последняя запятая перед "и"?
Запятая с тире или только тире перед словом "как минимум"?
Выражения "давать отчёт" и "отдавать отчёт"
Выражения "много больше", "много хуже" и "сильно дешевле"
Подарок из или Подарок с
Совершенный vs. несовершенный вид
Ошибившаяся или ошибшаяся?
Нужен ли вопросительный знак в конце предложения?
"Не проинкасcированные" или "непроинкасcированные"?
Ты одиозно настроен? Они одиозно настроены?
Как правильно написать заголовок документа
Союз или союзное слово "потому, что"
Что такое противопожарная защита?
Можно ли "бросать воду"?
Определить член предложения
Что означает слово "Ярб"?
Управление: числительное + слово "процент"
прилагательные от существительных
Управление глагола "называться"
Оригинальный текст "Слова о полку Игореве"
Требуется ли точка в конце всплывающей подсказки?
Единственное или множественное число глагола?
Что означает выражение "поднять себя за шнурки"?
Можно сказать "человек с грозным провидением"?
Нет запятой перед как. Обстоятельственное значение сравнительного оборота
Жительница Тибета
«Цифровой» посол: как нужно оформить кавычки?
"Кто" или "что" в предложении "Лица тех, кто/что любимы были мной"?
Почечно-клеточный или почечноклеточный?
Правильно ли написано? Или надо писать "не зима, не осень, не весна"?
Нужна ли запятая перед "и" в предложении?
Происходит ли адвербализация?
Тире после двоеточия
Есть ли речевые ошибки в четверостишии?
В четверостишье или в четверостишьи?
Утвержденного согласно графику – нужна ли запятая и почему?
Корректно ли выражение "апофеоз кульминаций"?
Этимология глагола таять
Как будет правильно?
Можно ли сказать "я люблю игратьСЯ с братиком"?
Написание слова "низкомотивированный"
Этимология слова "стреха"
Есть ли глаголы, которые не могут употребляться в непереходном значении?
Этимологическая связь между словами "грек" и "жрец"
Нужна ли запятая? Потому (,) что
О единицах времени: "прошли" или "прошло"?
генотоксическая примесь vs. генотоксичная примесь
"У млекопитающего" или "у млекопитающих"? Что стилистически верно?
В каком отношении можно употребить слово "изъять"?
В течении или в течение
"Повидимому" или "по-видимому"?
О количестве слов в русском и английском языках
Обособление деепричастного оборота (2)
Прерия - разбор слова по составу
Подмена винительного падежа родительным
Вопрос по фонетике
Надо ли ставить запятую после слова "однажды"?
Ц(?)гейка и цыгане
О согласованном определении
Род существительного во множественном числе числе
Какие труды необходимо изучить для знакомства с системой древнерусского языка?
Подходящий эквивалент в русском языке для английского 'XOXO'?
Как бы вы расставили запятые?
Разбор по составу слова КОРПОРАТИВ
Постановка запятой перед союзом "как"
Слитно или раздельно не с причастием (прилагательным)
Пунктуация вопроса "знаешь что?"
Слить-слиять - паронимы? Спряжение, если возможно
Расположенных или расположенной?
Нужна ли запятая после "года"?
НЕ или всё-таки НИ?
Древнерусский и старославянский языки
Прилагательные от имён Андрей и Юрик
Как правильно пишется «топинг» или «топпинг»?
"Финансовый достаток"
Вводное слово в конце придаточного предложения
Запятая перед "в связи с которым"
Как пишутся слова "всемогущественный" и "всерешающий"?
Как пишется слово хорошопроходимый
Использование слова "впрочем"
нужна ли запятая перед "либо"?
Значение слов КРУГОДАЛЬ, КРУГОХОД
компьютер, грамота
Помогите отредактировать предложение!
С прописной или строчной буквы пишется слово "совет"
По поводу знаков в прямой речи
Отдела или отделом
Антоним к "жертва [обстоятельств]"
Вселенный или вселенский?
Имена священников
Предлоги и падежи в дискуссии о Марианской впадине
Почему "пять человек", а не "пять человеков"?
Тяф-Тяф, но тяВкать. Почему?
Секунд или минут?
Редакция предложения
Как оформить прямую речь при одновременных высказываниях
У черта на рогах. А почему именно НА РОГАХ?
Перси и персики: этимологическая связь
Обособление определения, стоящего после определяемого слова
"Трёх часов" или "троих часов"?
Когда местоимение "я" можно опустить, а когда лучше этого не делать?
С какими предлогами можно употреблять глагол "погружаться"?
Нужен ли вопросительный знак?
Знак вопроса и восклицательный знак с многоточием
Жаба ДАВИТ и жаба ДУШИТ. Как правильно и в чем разница?
Перечень, в именительном или родительном падеже?
Можно ли использовать слово "преклоняться" с дательным падежом?
"Незавершенное строительствО" или "незавершенное строительствОМ"?
Организовывает или организует
Нужна ли запятая перед "как"? (2)
Xотя vs даже если
сОбак, собАкин, собачИна
"Да, я не люблю пролетариаТА" — почему?
Как правильно - РУГАТЕЛЬНОЕ или РУГАТЕЛЬСКОЕ слово?
Пункт в анкетировании: Питание глазами сотрудников?
Грамматическая основа при числительных
Что такое неслоговые гласные?
На или в Древней/Киевской Руси?
Разделение обращения в деловом письме whitespace'ами
"Которых" или "которого" для множественного числа
Нужна ли запятая? 3
Не избыточно ли сочетание слов в предложении "...и при этом еще и"?
Сомнительный случай
Редактирование отрывка из статьи
Необходима ли запятая перед вопросом
Придаточные предложения следствия
Какой корень в слове СОЧУВСТВОВАТЬ?
Падеж ( винительный или родительный)
ПРАВИЛЬНОСТЬ НАПИСАНИЯ
Отучиваться или отучаться?
Использование слов г-н, г-жа
Помогите правильно расставить знаки препинания
"Получим обратную связь" или "получим обратной связи"?
Два вопроса - из одного анекдота
Говорят ли так?
Помогите расставить знаки препинания в предложении
Нужна ли запятая в предложении: "Рассказал ему все как было"?
"Солнце моё" — прописная или строчная буква в обращении?
Программа требует поставить запятую после слова "шутя"
Карамели ночных витрин
Как расставить паузы?
Когда знаки препинания варьируются?
О слове «артистический»
"Эта роль ругательная, и я прошу ее ко мне не применять!"
Говядина и говеть: этимологическое родство
Подскажите, каким правилом объясняется запятая?
Запятая перед «или» в сложном предложении
Нужна ли запятая между частями и почему?
Магнит и магнетизм
Согласование глагола
Что появилось раньше(,) курица или яйцо?
Наглый, голый, нагой — однокоренные?
Полоскает или полощет?
Постановка запятых в сложноподчиненном предложении с частицей ЛИ
Как правильно пишется название города в Панаме?
Куда ставить ударение в слове лилея?
НЕКОЙ или НЕКОЕЙ
Как точно перевести "Consumer Arbitration Service"?
Помогите, пожалуйста, определить род существительных
Последнему из могикан() А. Звягинцеву
Встать "с колен" или "с коленей"?
Правильно ли словосочетание "амальгама культур"?
Выражение "заешь меня короста"
Не упомянутое — когда пишем раздельно, а когда слитно?
Прямая речь, косвенная речь и цитаты
В каком слове на месте пропуска пишется буква Е?
Как перенести правильно
Происхождение фамилии Зленская
Нужен ли дефис в сочетании "окунь терпуг"?
Нужна ли здесь запятая?
"На академии" или только "в академии"?
Трое из Простоквашино
Как правильно пишется (Не)зависящим
Проверьте на ошибки
Сжигание и сожжение
Помогите с запятой!
Вежливое обращение к двум министрам
"НЕ" с причастиями — слитно или раздельно?
Дать определение понятиЮ или понятиЯ
Употребление предлогов С и ИЗ
"Домик с курЯми" или "домик с кУрами"?
О различиях запятой перед тире и двоеточием
Помогите, пожалуйста, соседке из Польши! :)
Допустимо ли словосочетание "забрать кого/что ОТ кого-то"?
Несогласованное определение или присловное дополнение?
Как синтаксически правильно построить фразу?
Как правильно поставить в словах ударение и подчеркнуть безударную гласную?
Почему слово "уважаемый" не всегда говорит об уважении?
Нужна ли запятая в конструкции "После [чего-то] (,) необходимо [сделать что-то]"?
Отсутствие запятой перед "что " и "когда"
Цельные и свободные словосочетания
Почему интуитивно кажется, что слово борсетка пишется через А?
"Пилёный" или "пиленный"?
Ставится ли запятая перед "или"?
Об объёме волос
Существует ли разница?
Здесь последовательность или одновременность действий?
Какую частицу употребить: НИ или НЕ?
Шкаф по уходу за одеждой
Как быть с годом, выраженным десятичной дробью?
Залоги глагола в русском языке
Запятая или тире?
Определение или обстоятельство?
Союз "и" + дееприч. оборот в начале предложения
Подпись об авторе
Дефис "дети-модели"
Друзья, нужна помощь. Знаки препинания
Почему "русский" (национальность) прилагательное?
Kакие знаки препинания поставить в выражении?
Ведется подготовка
согласование верно? «разработано 144 дополнительных общеобразовательных программ»
Запятая перед распространенным согласованным определением
Проверьте правильность составления схем и правильность расстановки знаком препинания
Тире в простых предложениях
"Которых" или "которые"?
Строительство автомобильной дороги и автомобильного подхода в г. Керчь или в г. КерчИ?
Как изменить фразу, чтобы вместо тире стояла запятая?
Стилистика русского языка. Обособленный оборот
Запятые в предложении "...отучить его от привычки(,) доев свое жаркое(,) вытирать тарелку хлебом"
Глаголы без инфинитива
В каком числе ставить глагол?
И.А.Крылов, Осёл и падежи
Слитно или раздельно пишутся "слабо_оксифильный", "максимально_гигроскопическая"?
Можно ли в этом предложении вместо двоеточия поставить запятую?
Склонение названий населенных пунктов: в посёлке Красногвардейском или в посёлке Красногвардейское?
Согласование существительного с числительным
"Увидеть по телевидению" или "увидеть по телевизору"?
Зачем нужен разделительный твердый знак?
Функция неопределённого местоимения в предложении
Вообще — обособляется?
Экзамены Кембриджские или кембриджские?
Как правильно сказать: боюсь собакУ или боюсь собакИ?
Какое местоимение надо употребить для согласования?
Какая разница между словами "времени" и "время"?
Глагол "быть" употребляется как переходный глагол?
Нужна ли запятая перед "согласно"?
Правильны ли пунктуация и орфография?
Во всех ли случаях будет стоять запятая?
Нужно ли ставить тире перед местоимением?
"Не" или "ни" в предложении "Деньги не возвращаются НЕ/НИ при каких обстоятельствах"?
Рифма к слову секс
"В надежде на лучшие возможности" — отсутствие знаков препинания
Постановка знаков препинания
Разбор предложения. Ошибки
Какого падежа требует глагол "быть" с отрицанием?
Управление или согласование?
"Не щадя живота своего" - обособляем?
Что такое "стечение знаков"?
Можно ли в этих предложениях вместо тире поставить запятую или двоеточие?
Какими знаками препинания выделить слово "наоборот"?
почему во всех языках так много исключений?
Употребляется ли глагол РАССЫПАЛИСЬ со сравнением КАК ПЕСОК СКВОЗЬ ПАЛЬЦЫ?
Нужна ли запятая перед "как удав"?
Почему "золотовалютный" пишется слитно?
Обобщающее слово
Правильно ли расставлены знаки препинания?
Деепричастие. Придаточное
Камин загорался от лучины ровным пламенем. Ровным - определение?
Самостоятельный характер приложения.
Авторская пунктуация
Без руля и ветрил
Корректна ли фраза "Прослушивание наушников"?
Грамотно ли выражение "признательные показания"?
Правильно ли построена фраза?
О расстановке запятых
В каком значении употреблено слово (вправе) в тексте документа?
Склонение названий книг (односложных, словосочетаний, предложений)
Таблички " Уходя гасите свет! " , " Уходя выключайте воду! "
Пунктуация в предложениях с закрывающей кавычкой в конце
Как разделять орфографические и грамматические ошибки
Добавочная частица
Конструкции "так как... то", "поскольку... то"
Помогите расставить запятые (2)
Можно ли сказать "гуманные факторы"?
ОтклеИвшаяся или отклеЕвшаяся полоса?
Правильно ли здесь расставлены знаки препинания? 7
Форма второго лица множественного числа будущего времени глагола "проложить"
Нужна ли запятая перед без?
Как правильно: упор на пениЕ или упор на пениИ?
Как раз(,) раз в год можно
Какой из вариантов правильный?
"В школе вечером состоится родительское собрание". Разбор предложения
Имя собственное: Роман
Однородные члены предложения. ошибки
Подниматься В гору или НА гору — как правильно?
Обстоятельство при однородных сказуемых
Что такое "степень распространенности?
Вопрос по поводу ударения в фамилии
как воссоздать исторические события через анализ древнерусских слов
Разно-, равно- это приставки или корни с соединительной гласной?
Извечный вопрос
"Раз в год" и "раз в году"
Как запятую правильно поставить?
Правильный предлог со словом "пробуждать"
Первый снег выпал в октябре. Первый - числит. или прил.?
Правильно ли расставлены знаки препинания в данном предложении?
Написание "не" с причастием
Непревзойденный - прилагательное, до сих пор непревзойденный?
Ученик неподготовлен, доклад не подготовлен
Нужно ли выделять деепричастие?
Несудимы, не судимы мной
Авторское двоеточие
Абзацы при прямой речи
Запятая и тире в простом предложении с однородными членами
Склонение названия Протвино
Как правильно говорить: учебники обложены или обвёрнуты?
примечание не в цитате
Могут ли вставные конструкции выделяться с помощью запятой?
Вы, действительно, герои! Нужно ли обособление?
Сподвигло или подвигло?
Употребление не и ни
Деепричастный оборот с двумя деепричастиями
"Целям, которые" - согласование
Reebok — ударение
Как называются одинаковые по виду слова?
Нужны ли какие-либо запятые?
Несколько предложений в кавычках через запятую
Ставится ли запятая перед "и" при перечислении?
Расстановка знаков препинания в предложениях
Как правильно выбрать окончание?
Что такое "неоднородность" и "взаимообусловленность" в русском языке?
Существуют ли пунктуационные синонимы?
Негоже или не гоже? Какая это часть речи?
Слитное и раздельное написание "насколько"
"Нерегистрация"
"Все силы кинул на ноги или в ноги". Как правильно?
Тракторы или трактора?
"Щипит", "щипет", "щиплет" или "щипает"?
Пожалуй, возможно, наверно - синонимы?
Ну конечно туалет. Ставить ли запятые?
Как писать невыплаченный, неотмеченный, неокрашенный
Этимология слова - "пловец"
Определите части речи в пословице
Kак правильно сказать: гид по Москве или гид в Москве?
а в их числе был и российский император Николай II, и король Португалии Мануэль. Нужна ли запятая перед вторым союзом «и»?
Вложился в выпускной. Можно ли так сказать?
Склонение сёл, — в селе Гришино или Гришине?
Нужна ли запятая перед "и"? И как ее объяснить?
Ставятся ли кавычки? Почему?
Прописная или строчная "двадцатка" (G20)?
Как понимать "россыпь рассудка"?
Костюм цвета сомо - какой он?
Как грамотно сказать? И как верно расставить знаки?
Содержит ли данное предложение повествование?
Запятая в сложносочиненном предложении 4
Еще раз о цитатах
Как правильно: табель постам или табель постов?
Синкретические члены предложения
Правильно ли расставлены знаки препинания или нет?
Правильно ли стоит запятая перед местоимением "который"?
Определить значение слова "сербиш"
Нужно ли выделять запятыми номера этапов при описании порядка выполнения действия?
Правильное построение предложения. Где может стоять сказуемое?
О "белом гетто"
Не исключает чего или что?
Слово "непросто"
в чём разница установить систему организации и установить порядок организации?
Дуплексив, синкретизм
Предложение с двумя двоеточиями
Ударения в поэтической речи начала ХХ века
Этимология слова "лобогрейка"
как сказать грамотно?
"Своей" или "Вашей"?
Когда «наоборот» считается вводным словом?
Правильное использование временных форм причастий и деепричастий
Нужны ли знаки препинания в предложении? 1
Новая активность в 1 вопросе
"Поэтому первое (?) надо сделать интервью..." — какой знак препинания?
Нечто по сути как нечто, - знаки?
Запятая и тире после длинного перечисления - как итог?
Объясните, пожалуйста, отсутствие одной запятой и присутствие второй
Согласование с условными именами
Занимаемся ли мы ерундой?
Указание падежей для английских слов в русском языке
В сноске «См.» или «См.:»
Употребление слова "якобы"
Как называется специальность выпускника РГГУ (см.)?
Можно ли обойтись без кавычек, называя статуи Летнего сада?
Запятые вокруг уточнения
Разные времена глаголов в одном предложении: ошибка или норма?
Как правильно оформить прямую речь, которая так похожа на непрямую?
Этимология слова "Пришелец" (в значении инопланетный пришелец, космический пришелец)
Откуда слово "няня"?
Разбор песни О. Газманова "Офицеры"
назовите зависимые и независимые члены словосочетания
Может ли деепричастный оборот относиться к причастию?
Помогите с пунктуацией (2)
Могут ли главное и зависимое слово поменяться местами
Слушаться - переходный глагол?
Употребление слова «авторесса»
Расстановка знаков препинания
Ни самого начальника, (ни?) одного из замов
Окончания (-ы / -и) сущ-х мн.ч. им.п
Об информационном стиле
Местоимение "она" в творительном / дательном падеже
Запятая перед "и" во вставной конструкции
Помогите "красиво" расставить знаки
Не нужно ли помочь длиннющему предложению точками с запятой?
Определение "глубокомысленный" можно ли применить к человеку?
написание НЕ при усилении ЕЩЁ
Уточнение в обращении
Сообщить результаты или о результатах
ударение в фамилии Чилышов
Сопоставьте, пожалуйста, неправленый и правленый фрагмент текста
Прямую речь разрывает авторское предложение, распространённое, - знаки?
Вводное может обособляться спереди тире, а сзади запятой?
Очень, невероятно + труднодоступный = свободное словосочетание?
Да или нет при ответе на вопрос
"Не местный" в паре с "местным" - слитно?
Уверить в неотразимости без указания чьей - можно?
Употребление наречия "единственно"
Говорим: семья, подразумеваем: члены семьи, - что делать с согласованием?
Как правильно: Доставка товара потребителю или к потребителю?
"Невообразимое разнообразие" - как однокоренные смотрятся в паре?
"Не идёт ли сейчас эпидемия..." - эпидемия ходит?
"Неожиданно" в непривычном употреблении, - чем заменить?
В русском есть глагол "измождать"?! Я не нашла
Какая пунктуация вокруг "в смысле"? Это же всегда конкретно, из контекста?
Глагол "погребить" существует?
Можно ли прилагательное "импозантный" сочетать с неодушевленными сущ.?
"Красно-оранжевый" - когда так написано, то как понять, один это цвет или их сочетание?
В третий раз стал отцом
Здравствуйте, можно сказать я киплю?
Очочки или очёчки?
Позировать камерам или позировать перед камерами?
Английские слова в русском языке
Запятая перед словом "необходимо"
Склоняется ли мужская фамилия Камера?
Есть ли в русском языке глагол "набуть"?
Разбор причастий по составу: увиденный и обиженный
Правильный подбор падежа
"Сказала чудненький очкарик-лаборантка" — правильно ли согласован род?
О прилагательных перед дефисной парой
Какие слова можно убрать из предложения без потери смысла?
Лопатин и Розенталь - в чём отличие?
Согласование числа при перечислении
Пунктуация. Двоеточие, кавычки
Стоять В воротах или НА воротах - как правильно?
Этимология: блошиный рынок и барахолка. В чём сходства и отличия?
Нужна ли запятая?
Придаточное причины при отрицании
Запятая в сложном союзе в начале предложения
Почему не ставится запятая перед И КОГДА в данном предложении?
ЧИТАЕМЫЙ и ЧИТАБЕЛЬНЫЙ — в чём разница?
В каком падеже должно стоять слово «стиль»?
Дорога в Питер или дорога на Питер?
Помогите со знаками, пожалуйста!
Правильно ли построено предложение?
С прописной или строчной месяц рамадан?
Об пол или о пол?
Обстоятельство места в предложении
Склонение двойных собственных имен
"Потому что" в начале предложения
"Пока" - это наречие или союз?
Обособление "точнее"; не "как правильно?", а как лучше смотрится?
Почему начальное H в иностранных именах собственных часто транскрибируется как Г?
Если уточнение в своих кавычках, как быть с запятыми?
Статуя (фигура) аллегории Изобилия... все слова на своих местах?
Чем объяснить обособление (см.)?
Род глагола при использовании с названием произведения
Как по-русски передать название церкви Ss.Vincenzo e Anastasio, Chiesa dei Santi Vincenzo e Anastasio a Trevi?
Правильно ли подчеркнуты члены предложнения?
Языковой вопрос (Глазарий языка)
Знаковый словарь
Как правильно поставить ударение в кратком прилагательном?
Сколько предикативных единиц в этом предложении?
Смысл слова "составлять" у Писарева
Нужна запятая при уточнении места
Пунктуация последовательности цитат
Было изучено или были изучены?
Найти подлежащее
Как в кратком анонсе фильма обыграть "фабрику грёз", которая синоним Голливуду?
Как склонять мужскую фамилию с беглой гласной?
Запятая при вводном слове
Деньги, монеты, мелочь, - нужен ещё один синоним!
Четыре вопроса к одному предложению
Возможно ли "венчать завершение" чего-либо?
Концепцию можно... исполнить?
Почему нужно тире?
где пишется дефис
знаки пунктуации
Определить тип предиката
Тип предложения
Как появилось слово "вертлюг"?
Нужно ли двоеточие в этом предложении?
Схема предложения с бессоюзной и сочинительной связью
Королевская свита может быть... именитой?
Были ли прецеденты, чтобы триумфальную арку называли аркой триумфа?
"Свидетельствовать происходящему" - слова на своих местах?
Год Господень вместо привычного лето Господне - возможно?
Тире после придаточного - помогите понять, к чему относится
Как переставить слова, чтобы понятно было, кто на ком стоял?
Детский вопрос: почему Ошейник, а не НАшейник?
Ставится ли знак препинания после местоимения перед причастным оборотом?
Суффикс н глаголов
Условное предложение в русском языке
Присутствует ли в предложении деепричастный оборот и нужна ли запятая?
Как правильно: "за нею" или "за ней"?
Словарное слово "впереди"
Он упоминал Вас или о Вас?
Человек года 2016
Местоимение и другие части речи
Искажение слов при заимствовании
Причина использования повелительного наклонения в условном предложении
На минуточку (секундочку) обособляется (ли) как вводное?
Разумно ли заменить "превращение" на "коловращение" (см. контекст)?
Нужно ли перестраивать предложения (объединять, разъединять)?
Напомните, пожалуйста: как пишутся в паре актёр и роль?
Если из полного названия театра удаляется одно слово, что будет с прописными?
Предложите, пожалуйста, пунктуацию (см. контекст)
"Надменный" и "надуманный"
Как объяснить "то" ("то, что называется") в предложении?
Верна ли пунктуация вкупе с кавычками?
Возможность иногда представлена, а иногда предоставлена?
В чём совершенство завершённых действий?
Редактура текста
Запятая перед союзом "да и"
Может ли быть запятая в аббревиатуре?
"Патетическая ипохондрия" - можно ли так сказать?
Можно ли близко к сердцу... воспринимать?
Обособление оборота с предлогом "ради"
«Мозорный уроз». Как кавычить оговорку (повторяемую и разъясняемую) в тексте?
Стык вводного с ложным вводным?
"Добавочное действие совершает другой субъект" - помогите перестроить предложение!
Слова возымели действие... на меня? надо мной?
Прозу перебивают стихи "столбиком"; какой знак при возврате к прозе?
Какие знаки препинания?
Как пишется "мелко нарезанный"?
Сокращение слов "максимум" и "минимум"
Как правильно: не могут или не может отсутствовать более двух человек?
Знаки препинания
О зарплатах пожарных или о зарплате пожарных? Какой вариант верен?
Обособление оборота "с целью облагородить..."
Почему гауптвахта - "губа"?
Запятые в сложных предложениях
В чем смысловая разница между "вянуть" и "увядать"?
"Запретил к воплощению свои произведения..."?
Как оформить "во-первых, вторых, третьих...", если знаков и так переизбыток?
Помогите справиться с засильем "то" во всех падежах
Гротескный/гротесковый - когда что?
На порте или на порту (в Сети)?
Как сказать одним словом "человек, который подделывает документы"?
Тип придаточного предложения
Употребление тире для обозначения причины. "Пожалуй" как "может быть"
Как правильно: единодержцам или единодержавцам?
Ему пришлось спрятаться - иначе они его заметили бы.
Нужно ли тире в предложении "Вижу сны, а в них (-) тебя"?
О добрости и добростях
Нужна ли запятая после слова "также"? Правильно ли составлено предложение?
Правильно ли расставлены знаки препинания? Правильно ли составлено предложение?
Выделение запятыми слова "кажется"
"Видишь что делает". Требуется ли здесь запятая и почему?
Морфологический разбор слова "Сонный"
«Глубокий вырез декольте» — тавтология?
Существует ли слово "подможет"?
Можно ли "поднять куш"?
"Стоп, самострой!" Ставить ли запятую?
Профессия мужского рода + глагол женского рода
Нужна ли запятая в цитате?
Как отделяются друг от друга два придаточных подряд?
Грамматические свойства и грамматические признаки части речи
Почему одноврЕмЕнный, но заблаговрЕменный?
Правильно ли расставлены знаки препинания 7
Нужна запятая перед КАК?
Знаки препинания в сложном предложении
Запятая: "Ноги, классные."
Как правильно: «зарегистрированная» или «зарегистрированным»?
Что за курьи ножки у избушки?
Непригоден или не пригоден
"Отгрохать огромный дом" - тавтология?
"Улов не улов, а обрыбиться надо" - значение пословицы
Нужна ли запятая перед "как дань памяти"? Есть ли сравнение?
Корректное сочетание слов в предложении
Можно ли изменять падежи слов в цитате?
День (П,п)обеды, если о празднике в других государствах
Разница между "где" и "в которой"
Запятая при сложном союзе "потому что"
Какой предлог правилен - "о" или "об"?
Какой знак препинания нужно ставить после слова "разумеется"
Пунктуация при "но"
Первоначальное значение слова "шарага"
Этимология термина "дополнение"
Об этимологии слова «шестнадцать»
Каждый месяц Facebook использует (или "используют") 1,8 миллиарда человек
Нужна ли запятая перед «если»?
Правописание прилагательного от имени собственного
помогите расставить знаки припенания и разобрать по синтаксису.
Как правильно: В лоджии или НА лоджии?
Уточнение или нет: питьевой, этиловый и ядовитый, метиловый
Причастный оборот (ЕГЭ)
Нужна ли запятая перед "и" и почему
Является ли предложение сложным? (2)
Род иноязычных аббревиатур
Происхождение слова "молодец"
Нужна ли запятая после императива в примере?
Какой предлог лучше выбрать?
Проехать на машине: по двору или во дворе?
Люди - это два и более или один человек?
Когда и какие знаки препинания ставятся внутри закрывающих кавычек, а какие за ними?
Точка ставится до или после кавычек?
Любой, каждый, все
Почему правильно — НЕПРЕРЫВНО
Происхождение и значение глаголов "прищучить" и "прижучить"
Оформление "прямой речи", переданной жестами
Прямая речь со словом "говорю" не в качестве вводного
Что такое кренедец? Почему не гуглится?
Какими знаками лучше оформить вставку?
Личные местоимения "ты" и "вы", как правило, не являются обращениями
Верна ли пунктуация, мною нарисованная?
Сочетание прямой речи с подуманным, но то ли сказанным, то ли нет
Придаточное или цельное по смыслу выражение?
«Невозможное стало возможным: нам открылись иные миры»? ‎«Мы пойдём другим путём»?
Тире как "симметричный" знак?
Буду как папа. Это сравнение, нужна ли запятая?
Американо и чёрный кофе
Правильная пунктуация?
Морфемный разбор слова "награда"
Можно ли поставить двоеточие?
Совет учредителей ВАДА - слово "совет" с прописной?
Нужна ли запятая?
Тире перед "это", когда "это" является подлежащим (?)
Édouard - Эдуар или Эдуард?
Запятая не нужна? Ритуальное обращение или...?
Обособленное приложение или сравнение со значением "в качестве"?
Что включает в себя схема предложения?
Морфемный разбор слова «двести»
Нужно ли обособлять "в частности"?
Нужна ли запятая? Может быть, не одна?
«Не входить: частная собственность!» Как оформить текст?
Этимология слова «зловред»
Знаки препинания: "Ты мне я тебе"
Значение слов "проверка", "проверять"
Чем занимаются стилисты?
Этимология слова "зловредный"
Надо ли бороться с повтором корня
Правомерно ли сравнение
Запятая после прямой речи перед указательным местоимением
А можно ли рекламировать кому-то?
Запятая и тире после уточнения - не слишком ли "тяжёлый" знак?
"На всём свете" и "во всём свете" стилистически синонимичны?
Снедь = пища, еда. А можно ли готовить снедь?
Смысловая разница в предложении
Если в предложение напрашиваются много тире, как быть?
Что такое "высокая проходимость" по отношению к ресторану?
«Практика сменилась на организацию» — возможно ли?
Правильно ли построена данная фраза?
Разница между бандеры, бэндеры, биндеры и бендеры?
«Всё, точка». Как оформить
Склонение названия реки с сокращенным родовым наименованием
"Мыльница". Нужны ли кавычки?
Курица-тандури как пишется?
Какого рода ласси? Кавычить ли пиво и ром?
"В несезон бар не работает" - как быть с несезоном?
Можно ли употреблять слово "опция" как синоним допвозможности?
Можно ли быть "приятно обрадованным"?
Правильно ли расставлены знаки препинания?
Как правильно совокупить ресторан со звёздами Мишлена?
Тире между подлежащим и сказуемым, разделёнными придаточным
Можно ли так (см.) сказать, представляя ресторан?
Можно ли сказать - рацион ресторана? повара?
Подыматься или подниматься?
Ставится ли запятая перед "и" в данном предложении?
Название должности: заглавная или строчная?
Объясните постановку тире в предложениях
Нужна ли запятая после слов "благодаря ей"?
Титулы и достижения: с заглавной или строчной?
Прямая речь или цитирование
СПП цели или дополнительное?
Какой знак поставить на месте (...)?
"послать его куда подальше"
Как определить метафору
"Бета версия" или "бета-версия"
Стоит ли ставить запятую в обороте «не дольше чем»?
Эксплуатация и применение
«...журналист и писатель, она была ещё очень интеллигентным человеком...». Стоит ли ставить запятую?
«52,6 процента» оценивается или оцениваются?
"Иди переоденься". Нужна ли запятая и почему?
Что такое "чибиряк"?
Правильно ли оформление цитаты?
«...работала её тренер Любовь Серебрянская». Верно согласование? Какое правило подходит?
«Юная Мэри Поппинс», девочка выпала с окна. Мэри пишется в кавычках?
Как соотносятся понятия "рубрикация" и "композиция"?
Этимология слов "отдых" и "отдохнуть"
В первом часе радопередачи
«Не занятых» или «незанятых земель»?
Два вида абзацев: с отступом и без отступа
294 плановые путёвки или 294 плановых путевок?
Слитно или раздельно пишется "не параллельно"?
Верно написание «наполовину»?
Всё также бодр, весел
Контекстуально-ситуативный анализ - определение понятия
"Свидетельствует в том, что" или "о том, что"?
Не одно совещание, на котором(ых) было решено
Я убедил ее, чтобы она прилетела в Вашингтон.
Согласование падежа
Причастие и деепричастие как однородные члены предложения
"Была пять" или "было пять"?
Посмотреть или просмотреть
Кобрин, кобровый или кобриный? Правильное прилагательное от "кобра"
Запятая при словах "ну", "то есть"
Как правильно писать название продукта?
Использование предлога "о" и "об" с аббревиатурами
Как объяснить постановку запятой
Как объяснить постановку двоеточия
Что значит слово "возомненье"? Что такое "скаредный скрытень"?
Как пишется «воинов – односельчан»?
Голубые каски - в кавычках или без?
Можете ли Вы пересказать "сюжет" ахмадулинского стихотворения, наполненного архаизмами и церковнославянизмами?
Это слово, словосочетание или предложение?
Тип предложений?
Как улучшить свою дикцию?
"Сильнее чем меч"
Русский речевой этикет
Как правильно называется деревянный поддон: паллет, палет, паллета, палета
Застрял в носу или в носе?
Всё ли в порядке с пунктуацией?
Верна постановка восклицательного знака?
Всё ли нормально? Ставятся ли запятые?
Запятая или тире? 10
Правильна ли фраза: "рыбалка форели и осетра"?
Корень в слове "воин"
Магарыч пишется в кавычках?
Зависимые слова, причастия и -н-/-нн-
«Сегодня День защиты детей». Тире не нужно?
«Крест», народное название перекрестка улиц. Пишется с большой или с маленькой буквы?
"Продана неизвестная скульптура"?
"По причине в стране с бумагой напряжёнка" - здесь нарушено какое-либо правило? Какое?
Выделение адреса в предложении
Нужно ли запятую ставить?
Являются ли синонимами "нигде" и "не везде"?
Нужно ли слово "типа" выделять запятыми?
Знаки препинания при построении предложения
Правильно ли расставлены кавычки?
"Рубль-Два". Какой вид связи?
Как правильно употреблять словосочетание "световой год"?
Бойцовый или бойцовский - как правильно?
«Захватывали дух» — фразеологизм?
Нужна ли запятая после "при"?
Употребление аббревиатуры ИМХО
Наш язык русский или великорусский?
Нужна ли запятая перед «несмотря на»?
Нарушение связи между подлежащим и сказуемым
"И там, и там". Нужна ли запятая?
Нужна ли запятая после слова "физика"?
Сочинение формата ЕГЭ
Кто такие афей и деист у Пушкина
Сослагательное, условное и желательное наклонение
Пересказ речи в предложении
Нужна ли запятая перед тире (2)?
С какой буквы "вселенная"?
Нужна ли запятая между двумя глаголами в одинаковой форме, стоящими рядом?
Выровнялись или выравнялись
Нужен ли дефис после приставки "псевдо-"?
В каких случаях надо ставить двоеточие?
Ударение в фамилии Мухерджи
Любопытный или любознательный?
Смысловое единство пары глаголов
Нужна ли запятая между прямой речью и союзом "и"?
Нужна ли запятая после союза "и" и перед союзом "пока"?
Согласование по роду и числу слова "осталось", стоящего перед числительным
Ограничены или ограниченны?
Отсутствие частицы "бы" в СПП условия
Правильное употребление глагола со словом "услуга"
Точки внутри скобок
Обособление оборота "в первую очередь"
Нужный знак препинания
Запятая перед "и"
Окончание в словах
Союзное или бессоюзное предложение?
Управление глаголом
Вульгарный глагол для "покончить с собой"
Значение слова "скучень"
O знаках до и после закрывающей кавычки
Институт открыт для всех при одном условии: принимаются только дети богатых родителей
Усилительные наречия
Правописание НЕ
Любоваться кем/чем или на кого/что?
Нужна ли здесь запятая? ЕГЭ, очень переживаю
После глагола "полагается" ставится глагол совершенного или несовершенного вида?
"Спасли Родину от нападения фашистами". Помогите, пожалуйста, разобраться в написании
Запятая между глаголами в предложении
Фразеологизм или метафора?
Передача ирреальности индикативом (в переводах на русский язык)
Правилен ли мой перевод с английского на русский?
Необходима ли запятая перед союзом "и"?
Знаки препинания в сложных конструкциях
Сколько главных и придаточных в этом предложении?
Нужна ли запятая? И однородны ли слова?
Происхождение слов "калькулятор" и "сколько"
Склонение названий иностранных клубов
"Пол Гродненского района"
Как правильно: выучившем или выучившим?
"Точка зрения" и "угол зрения" - в чем разница?
Правильно ли использование "него" или "его" или изменить предложение?
Запятая перед словом "типа"
Как выбирается начальное Н в формах личного местоимения (его или него)?
Строго придерживаться чего-то нестрогого
Скомкано или скомканно?
Определение части речи (слово "когда")
Словообразование глагола "жглась"
Верна ли моя интерпретация?
Как определить тип предложения?
Правильна ли здесь пунктуация?
Кто автор фразы?
Как перестроить предложение?
Единственное или множественное число после перечисления вариантов
Дефис после "авиа"
Синонимы к слову «умничка»
Eсли vs. в случае если
"Человек дела, действия и результата"— грамотна ли фраза?
Слово "улица" в написании и произношении проспектов, бульваров и шоссе
Милые слова наподобие «умничка», «солнышко», «зайка»
Двоеточие после слова "вопрос"
Как правильно писать адрес?
Разрази меня(,) гром
Использование слов "написание" или "письмо"
Его место рождения не/известно
Морские судА или морские сУдна — как правильно?
Подлежащее в повелительном предложении (не фразеологизм)
Тип сказуемого в предложении
Где проходит граница между хорошей и плохой погодой?
Обособление в предложении со словом "предположительно"
Нужна ли запятая в предложении "Думаешь как удивить ребенка на День рождения?"
Где ставить запятые в предложении?
"Вы не достойны быть..." или "Вы недостойны быть..."?
Как правильно сказать: "вопрос возникает" или "вопрос встает"?
Ударение в слове "проигранный"
Нужна ли запятая между сказуемыми, выраженными разными частями речи?
"Пишущая машинка" или "печатная машинка"?
Как называется изменение рода для аббревиатур (род отличен от опорного слова)?
Есть ли здесь приставка?
Обязательное расчление союзов
Синтаксическая связь между СПП
Выбор слитного или раздельного написания частицы НЕ: кто и когда это решает?
Перемешивать или помешивать?
Нужна ли запятая перед союзом И?
"Улыбнись(,) страна!" Нужна ли запятая?
Можно ли употреблять шампунь для здоровых волос, если волосы нездоровы?
Пересёк или пересѐк, пересёкший или пересѐкший — как правильно?
Как правильно использовать предлоги "о" и "насчет"?
Что значит выражение "через год"?
Употребление деепричастий в безличных предложениях
Можно ли научиться грамотному письму без применения правил?
Нужны ли в этом предложении знаки препинания?
О норме употребления деепричастных оборотов, отнесенных к инфинитиву (по Розенталю)
Стукать и стучать - в чем разница?
Нужно ли ставить запятую после слов "больше всего", "надеюсь" и "однако"?
Есть ли правило, по которому в этом предложении обязательно нужна запятая?
Нужно ли ставить запятую после слова "также"?
Как расставить знаки препинания в этом предложении?
"Бизнес-идея" — через дефис?
Благодаря этому
Обособление "в частности"
Правильно ли расставлены знаки препинания в предложении?
Этимология слова "настигать"
О предложных сочетаниях "в отсутствие" и "при отсутствии"
Нужна ли запятая: "...простой, но вместе с этим невероятно глубокий(,) тезис"
В отсутствие или в отсутствии?
Предлагается к продаже или к покупке, если предложение адресовано покупателю?
Как правильно: "в Кавминводах" или "на Кавминводах"?
Предлог «в отсутствие» употребляется только при ответе на вопрос "кого?"
"ЖД-станция" — можно ли так написать?
Как лучше спросить: "каково", "какое" или "что за"?
Как пишется слово "видеозвонок"?
Правильно ли построено предложение? Какие знаки препинания требуются?
Мазурик - что означает?
Падеж в словосочетании
"Ну(,) если уж ты не понимаешь..." — нужна запятая?
Правильно ли расставлены запятые? - 2
Нужна запятая или тире?
Бессоюзное cложное предложение
Какой предлог правильный: В или НА?
Актуальность справочников Розенталя
Какой знак препинания тут нужен и нужен ли вообще?
Нужна ли запятая перед "что"?
Правильно ли стоит запятая в предложении?
"Мы () да!" — нужны ли знаки препинания?
Слитно или раздельно: (не)составлениe, (не)соблюдение?
Антоним к слову "аскетичный"?
"Условные предложения вежливости"
Кто автор афоризма об улыбке Джоконды?
Правильно ли стоят запятые в предложении?
"Фигура в венце на голове" – можно ли так сказать?
"Дружный сплоченный коллектив" — нужна ли запятая?
Пунктуация. Придаточное внутри главного
Происхождение слова "городской"
Каким членом предложения является слово "подумать"?
Вводные слова или нет
Как было правильно: расписание или росписание?
Сослагательное наклонение для обозначения нереального действия в будущем
"Эрудированный специалист" — грамотно ли так говорить?
Как правильно пишется: бумагЕ или бумагИ?
Нужна ли запятая?
Раздельно или слитно: Перечень (не)составленных актов
Разница между «ослабеть» и «ослабнуть»
Прописная или строчная буква в названии учреждения: Дума или дума?
"Пожертвовать своей жизнью" или "пожертвовать свою жизнь" — как правильно?
Твердое покрытие — дорог или оборудованных мест?
В шахматах: жертвовать фигуру или фигурой?
Род названий министерств
Правильно ли я расставила запятые?
Нужна ли запятая? 8
Индикатив vs. сослагательное наклонение
Рейтинг — показатель или список?
Грамотно ли будет сказать?
Может(,) я могу что-то подсказать
Нужны ли знаки препинания в данном заголовке?
Повторное использование предлога "на"
Развлекательные услуги
«Глазами обрастаю, как листвой» — смысл фразы
Как сформулировать?
Несколько предложений на пунктуацию
СтоимостнОй или стОимостный?
Происхождение фразеологизма "бежать со всех ног"
Можно ли обособлять наречие "равным образом"?
dehydration, но дегидраТАция, authentication, но аутентиФИкация
Почему здесь НЕ пишется раздельно: "Поблекли не успевшие отцвести лесные колокольчики"?
Жироотталкивающий
Правильно ли написано предложение?
Ответ( ) — какой знак препинания нужен (в решённой задаче)?
Является ли слово "действительно" вводным в моем предложении?
Нужна ли запятая в предложении со словом "пока"?
Какой вид грамматической связи в составных сказуемых?
Словосочетание "в начале этого года" — вводное?
"Радуюсь(,) как за себя" — сравнительный оборот?
Почему не стоит запятая перед тире?
Как писать правильно: "Решение утверждено (решением?) исполкома"
Значение слова «вобчью»
Пунктуация. Словосочетание "случайным образом"
Множественное число слов ПРАКТИКА и ТЕХНИКА
Нужна ли запятая после слова "главное"?
Правильно ли расставлены знаки препинания в этом предложении?
Нужно ли обособление? 3
"Горухща" — значение весьма странного слова
Грамотно ли составлено предложение после перевода?
Как правильно: "вернуться НА начало" или "вернуться В начало"?
Родственны ли слова “казнь” и “наказание”?
Являются ли слова "одеяло" и "одеться" однокоренными?
Нужны ли запятая и кавычки?
Сильные/слабые позиция для глухих и звонких согласных
Запятые при союзах И
Нужны ли кавычки в названиях мусорных полигонов?
Правильная расстановка запятых при "может быть"
Корень в слове "чуткий"
Знаки препинания в предложении со словом "значит"?
Построение фразы с деепричастным оборотом
Склонение женских имён, составленных из слов мужского рода
Как правильно написать в предложении: в течении или в течение?
Этимология слов "радеть", "нерадивый, "рачительный"
"Лишить полноценной жизни" - можно так написать?
Трудности с постановкой запятой в сложносочинённом предложении
"Доктор Фаустус": как правильно по-русски произносить фамилию Леверкюн?
О склонении и одушевленности
Как правильно расставить знаки при прямой речи?
...начинают(,) как раз(,) когда
"Я не слушаю то, что мне говорят" или "Я не слушаю того, что мне говорят"?
Обособление оборота "как спички"
"Выдвинул на выборах" или "Выдвинул на выборы"?
Нужно ли ставить тире перед словом "это"?
"Много больше" или "на много больше"?
Сомневаюсь: нужна ли запятая в предложении?
Выделяется ли запятыми "по Вашему поручению"?
На какие источники нужно ссылаться при ответе?
Каков статус ресурса "Грамота.ру"?
"Герои с нашего двора" — правильно ли выбран предлог?
Нужна ли запятая перед СЛОВНО в следующих предложениях?
"В честь твоего день рождения" — можно ли так сказать?
Каково значение и происхождение слова "куцый"?
Рецепт торта или рецепт приготовления торта?
Нужна ли запятая внутри союза "для того чтобы"?
"Тепло и звукоизоляция" или "тепло- и звукоизоляция"
Таблица цен в прайс-листе. Название
Предложение с предлогом "до"
Почему "сребролюбие", а не "златолюбие"?
Родовые окончания
Как понять термин «пигеоцефальный»?
Устаревшие аналоги некоторых современных выражений
«Кадавер» или «кадавр»?
Можно ли слово «шеломя» истолковать как «могила»?
Суть выражения "не обессудь"
Нужна ли запятая после перечисления
У меня есть проблема
Как правильно: разжим или розжим?
Бельё (не) довешано. Изюм (не) довешен. Вопрос о правописании причастий
"Не сегодня-завтра" или "не сегодня завтра"?
«Эзбекие» Гумилёва: реальность или вымысел?
Переводятся ли фамилии с русского на украинский и наоборот?
Ставить ли запятую?
"Отношение к штрафу против компании" - можно так сказать?
Мнемонические правила русского языка
"Есовский" или "еэсовский" — относящийся к ЕС?
Ударение в имени Элон
"Представить": индикатив или сослагательное наклонение?
Нужна ли запятая при двойном пожелании?
Парадигма склонения местоимения "ТУТ"
О бабках (бабка надвое сказала, к бабке не ходи и проч.)
Глагол "просить"
Тип предложений
Условные конструкции в предложениях безусловной семантики
Употребление слова "вживую"
Ударение в слове "родился"
В городе Хасавюрт или в городе Хасавюрте?
Существует ли в русском языке слово "клиентка"?
Нужна ли запятая, если "как всегда" находится в конце предложения?
"Неинтересен тебе" или "неинтересен для тебя"?
Какой знак препинания следует поставить?
"Подпольная контрабанда" - тавтология? Или возможно?
Каково происхождение выражения "скучать за тобой"?
«Что», тире и запятая
Деепричастный оборот и последовательность действия
Женский вариант "басилевс"
Правильно ли построено предложение "Это нам не надо"?
Двоеточие, запятая или тире?
Нужна ли запятая в предложении: "Белая душа, и так много ран"?
Когда используем "о том" всегда ли нужно использовать "что"?
Нужна ли запятая перед союзом "и" в этом предложении?
"Не думать, чтобы" vs. "не думать, что"
Запятая в предложении: "Поэтому во избежание драм(,) смотрите в оба"
Корень в слове "близкий"
Особенности произношения в начале XIX века
"В бешеном ритме" - как выразить это в более мягкой форме?
"Код копирую в свой проект, и там он не работает" - нужна ли запятая?
Рассудите, пожалуйста, кто прав
Запятая перед "при которых"
Как правильно: "станет возможно" или "станет возможным"?
ВыберИте, ВыберЕте или Выбирите?
Как правильно построить предложение? 2
Несколько сот или несколько сотен?
"На правой стороне устройства" или "с правой стороны устройства"?
Ставится ли запятая после "однако"?
Частица НЕ и причастие
В каких местах правильно писать "обоим", а в каких "обеим"?
"Мои разочарованиЕ и доблесть" или "мои разочарованиЯ и доблесть"
Основания для постановки тире
"Дошёл до кухни" или "дошёл к кухне"?
Определить тип ошибки в предложении
"Сообщили, что" или "сообщили о том, что"?
"Ничего удивительного нет в том, чтобы..." - здесь придаточное изъяснительное?
"Он был слишком гордым, чтобы подслушивать" - здесь придаточное изъяснительное?
И снова сравнительный оборот 2
Как расставить знаки препинания в предложении
Обменянный или обмененный?
Нужны ли кавычки в таких сочетаниях, как слово машина, слово пальто и др.?
Вопрос о переводе (выбор глагола)
Пунктуация в сложных предложениях с перечислением
Нужна ли запятая после слов "при необходимости"?
Нужна ли запятая после "ведь"?
Постановка тире в середине предложения
"Больше раз, чем" или "большее число раз, чем"?
Как правильно пишется слово "вверх"?
Насильно или насильственно?
Отрицание в предложении "Я не хочу, чтобы ты думал обо мне плохо"
Частица "не" с причастиями
Как правильно: профилактика здоровья или профилактика заболеваний?
Форма фразеологизма
Существуют ли в одном слове признаки сказуемого и обстоятельства?
Распространенный причастный оборот в начале предложения — нужна ли запятая?
Однородные и неоднородные обстоятельства
Вопрос относительно сравнительных оборотов с «как»
Антоним к слову "преимущество"
Правильна ли пунктуация (oднородные или неоднородные определения)?
Пальто во множественном числе
Муж матери — отчим
Как сократить "дополнительные окна": "доп. окна" или "допокна"?
Нужна ли запятая (однородные или неоднородные определения)?
Лоби, лобио, фасоль
Междометие «sic!»: происхождение и произношение
Нужна ли запятая: "...найдется(,) чему здесь позавидовать"?
Смысл фразы "не сломить ее семи печатей"
В предложении с обобщающим словом ставится двоеточие или тире?
Откуда взялось слово "раз" в "раз, два ,три .." и почему оно доминирует в устной речи над естественным "один, два, три.."?
Как правильно написать свето- и ароматерапия?
"Если предположить, что..." - почему инфинитив?
Правильно ли расставлены запятые? 1
Как правильно писать? ДЛИННОЕ ТИРЕ
Влияет ли местоположение вводного слова на смысл предложения?
Обособляется ли имя собственное?
"Также" или "так же"?
Значение и происхождение слова "сторица"
Причинно-следственные отношения
Определить предикат
Правильно ли выделено запятыми слово "пожалуй"?
"Оставьте и получаете" - корректно ли такое сочетание? Нужна ли запятая перед словом "используя"?
Что такое интонация?
Как правильно: "связанном" или "связанным"?
Глагол + "будучи", запятая
Пунктуация в заголовках типа "тема и подтема"
Пунктуация. Оформление девизов, включенных в предложение, и т.д
Нужна ли запятая в таком предложении
Пунктуация в вопросительном ССП
Как правильно: "взять на охрану" или "взять под охрану"?
Прямая речь - в строку или с абзаца?
Как лучше: созревает или вызревает?
Изъяснительное или условное предложение?
Что означает "щееет"?
Управление глагола в отрицании мн. ч.
Как писать: ТОП или топ выдачи поисковиков?
Знаки препинания в эпитафии
Иностранные слова в предложении
«Парокиальный» или «парохиальный»?
Прилагательное или причастие?
Обособление вводных конструкций
Запятая и тире на стыке
Пунктуация в обороте "сказанул(?) так сказанул"
Как соотносятся сема, семема и граммема?
Тип предложения - "... , что для Нью-Йорка было бы невообразимо"?
Запятая перед "что" (ПГ)
«Первым долгом»: этимология
Синтаксическая роль слова "что" в предложении
Уточнения с тире
Обособление "однажды" в тексте
Нужна ли запятая после слова "выбирайте"?
Аэропорт Заводское в Симферополе. Название аэропорта кавычится?
"Отчего заболел" или "от чего заболел"?
"Пожалуйста" в вопросительных предложениях
Сложность с запятой
Маген Давид: правильное написание и ударение
Кипеш или кипиш?
Пунктуация. Сочетание знаков препинания
О 1 000 персоналиЯХ или персоналИЙ?
Постановка знаков препинания: двоеточие; запятая и тире
Название полигона пишется в кавычках?
Казаческий — можно ли так говорить?
Как отличить, где определяемое слово, а где — приложение?
«От того» или «оттого»? Давайте разберемся!
Такие() как — знаки препинания
"От 6 лет и старше" — можно так говорить?
Оборот с КАК тесно связан со сказуемым?
Сложность с постановкой запятой
Цельные словосочетания. Как отличить составное именное сказуемое от определения?
"Ждёшь День знаний" или "Ждёшь Дня знаний"?
Выделяется ли "да" знаками препинания?
Однородны ли сказуемые?
Расстановка знаков препинания при прямой речи
Выделение интерфикса
Смысл предложения "Девушкам из высшего общества трудно избежать одиночества"
Нужно ли здесь ставить тире? (М)
Инфинитив в роли подлежащего
Нужны ли запятые в моем предложении?
"Нарушений не установлено" или "нарушения не установлены"?
Ходил в поход на Псков (в 1124). Нужно ли слово "год"?
Разбор по членам предложения
Можно ли сказать: "Ко мне приходил (в голову) этот вопрос"?
Должна ли стоять запятая и почему?
Написание собственных имён и постановка знаков препинания
Слова: обладание, бытие
Нужно ли ставить запятую в конструкции "<глагол> и поэтому <глагол>"
Оттого/от того, неважно/не важно и тире перед "не"
Сочетание причастного оборота и определения-прилагательного
Где поставить запятые в предложении?
Расставить знаки препинания в "запутанном" предложении с прямой речью
Падежи существительных при разных числительных
Этимология фамилии Пешков
Ономастика и этимология
"Уведомляем Вас" или "Уведомляю Вас"?
Нужна ли запятая перед союзом ИЛИ?
прилагательное или причастие
Обязательна ли постановка тире
Есть ли такое выражение "поднять труды"?
1 штука карандашей
Правила переноса слов с дефисом
Запятые при обороте "и без того"
Уместно ли двоеточие?
Стало больше на две собаки или на двух собак?
Выражение "рассмотреть сложившуюся ситуацию"
Обособляется ли оборот "лишь дойдя..."?
Значение словосочетания «культурный шлейф»
"Я с друзьями" или "мы с друзьями"?
Ставится ли запятая в предложении "Его уже ничего не понимающий взгляд безучастно прошел мимо домов"?
Пунктуация во "внутренней" прямой речи
Что значит пословица "В мужицком брюхе и долото сгниёт"?
Корректна ли такая "двойная" прямая речь?
Тире или запятая в сложноподчиненных предложениях, начинающихся с "если"?
Нужна ли запятая в заголовке?
Пунктуация в "скрытой" прямой речи
Обособление сравнительного оборота
Надо ли обособлять запятыми слово "практически"?
Нужны ли кавычки в названии?
Oднородны ли деепричастный оборот и оборот с предлогом "несмотря на"?
Однородные и неоднородные определения. Давайте разберем
"Я знаю точно: невозможное - возможно" Правильно ли поставлены знаки препинания?
Как называются слова с подковыркой типа: "искусство", "параллельный"?
Тип предложения "Любил бы я тебя, Когда б не зной, да пыль... "
Знаки препинания в припеве песни "Невозможное возможно"
Нужна ли запятая перед "или"
В Каменец-Подольском или в Каменце-Подольском?
Разбор по членам предложения. ПГС или СИС?
Правильное составление предложения
Синтаксический анализ предложения
Надеть или одеть
Пунктуация в "условной" прямой речи
Пунктуация в прямой речи
Эфес или Ефес? Какой вариант выбрать?
Распространение слова "чкаться"
Запятая после "ну" в разговорных оборотах. Всегда ли нужна?
Правильно ли составлен текст о Грузии?
Не имею гражданства или гражданство?
Помогите понять смысл предложения
Сослагательное наклонение в относительных предложениях
Не могу отличить определение от сказуемого. Цельные, неделимые словосочетания!
Запятая перед союзом И в сложном предложении
ДельтАплан, но дельтОвидный. Почему?
Синоним к "слитно": "одним словом" или "в одно слово"?
"Письмо (к) кому-то": когда можно употреблять предлог "к"?
"Заработать денег" или "заработать деньги"?
Читать "Отцы и дети" или "Отцов и детей"?
"Книга" в смысле "произведение"
Происхождение слова «информатика»
HiFi-звучание — через дефис или раздельно?
Какой предлог выбрать: в или на?
Нужны ли знаки препинания: "Ломоносов как лингвист"?
Пунктуация. Запятая
Запятая перед "что" (союз или местоимение)
Вид предложения?
Они стали было искать, что же осталось
Обстоятельство или дополнение?
"Государства — члены Евразийского экономического союза". Ставить тире или дефис?
Выделять ли запятыми слова "1 января 2014 года рождения"?
Печи формата Tower: поиск правильного написания
Употребление слова «предлежащий» вместо «настоящий»
Постановка тире перед "нет"
Нужна ли запятая перед "пока"?
Правильное употребление глагола "проверить"
Знаки, пунктуация
Запятая в ССП перед союзом "и", когда оба подлежащих обозначают одно и то же
Нужна ли запятая, если лишь один производитель действия?
Отделение запятой части текста
Пунктуация в сложноподчиненном предложении. Проблемы с союзными словами
Не могу понять, когда ставится окончание -йся или -еся?
Открытый урок по испанскому языку
Конфликт в трактовании смысла нормы права
Как правильно сформулировать ответ?
Обозначение времени
ВозбУдить или возбудИть (уголовное дело) — как правильно?
Пунктуация в предложении с уточнением
Стою один. Часть речи
Есть ли в русском языке слово "распространимый"?
Выражение "острая грань"
Помогите со знаками препинания!
Нужно ли в этом предложении тире?
Этимология слов «бронировать» (= резервировать) и «бронь (брóня)»
Помогите со знаками препинания, включая тире
Какой знак препинания необходим?
Сказуемое в предложении "Дома никого нет"
Стоит ли ставить тире в предложении?
Частица "да" в речи русскоязычных армян
Относительное местоимение "что" для обозначения персон
Два самых не/романтичных человека — слитно или раздельно?
Полымя - падежи
Логическое ударение
"До ответа оператора осталось 4 минуты"
Пунктуационное выделение присоединительного оборота
Мой шофер отвезет тебя куда скажешь
Не было ни секунды, чтобы я не подумала о тебе
Фрикативный звук [г] в слове бухгалтер
Слитное или раздельное написание наречий: "мне не*страшно" и т. п
Как определить, чем является инфинитив: подлежащим или сказуемым?
Как пишется класс советника?
Как правильно произнести "в 600 пунктах"? Порядок слов: "более чем в" или "в более чем"?
Употребление местоимения. Ед. или мн. число?
«Ты мне надоел тысячу лет!»
Когда слова ВЫ или ТЫ — обращение?
Нужна ли запятая после слова "хотя"
Считать ли ГЛАВНОЕ вводным словом?
Затрудняюсь с разбором предложения на члены
Ждать кого, чего? или кого, что?
Это грубая ошибка - "постпозиция после"?
Запятая перед союзом "как" во фразе "Изучение человека как субъекта социальной среды"
«Знак отличия Военного ордена.» Верно написано?
Нужны ли знаки препинания
Смысл названия романа "Тропик Рака"
Как связаны части предложения, разделеные запятой и союзом либо?
Построение предложения, пунктуация
Двухбункерный или двубункерный?
Обстоятельство условия
Как правильно написать "объект котельная"?
Запятая перед словом КАКИМ
Надо ли ставить тире
Как склоняется имя Виллем-Александер?
Недвижимое имущество. Есть ли множественное число?
Помогите расставить знаки препинания: где нужны запятые, а где тире?
Сделайте синтаксический разбор сложных предложений. Составьте схемы их строения
Уставы российских федераций
Запятая после "понимание"
Как правильно склонять: канюль или канюлей?
Слитное написание слова «неочевидное»
"Обойти мимо", или "обойти стороной", или "пройти мимо"?
ДепреСняк или депреССняк — как правильно?
Смысл предложения "баловать жизнью"
Деепричастный оборот в безличном предложении
Произношение иноязычных фамилий
Какой знак препинания необходимо поставить?
Произношение е/ё в молитве "Отче наш"
Обязательно ли добавлять "бывший"?
Правильность склонения
Требуется ли тире: "сначала крупные группы, потом мелкие"?
Склонение названий произведений
Грамматическая основа в предложении: "Прискакал один из моих солдат"
Упрочнение или упрочение?
Можно ли сказать: "Возврат долга с юридического лица"?
Должно ли быть тире?
Где в предложении пунктуационная ошибка?
Прилично = неприлично?
Прокатить "Матильду" — что это означает?
Использование прямой и косвенной речи
Диалог и знаки при разрывах
Какая часть речи "главное"?
Как лучше изучать русский язык?
Какой вид предложения?
Запятая перед тире (2)
Тире нужно или нет?
"Во фразе" или "в фразе" - какой из этих вариантов правильный?
Нужна ли запятая (правило для того чтобы)
"Выход в переулок X" или всё-таки "на переулок X"?
Синтаксис. Роль слов в предложении
Запятая после ПОЭТОМУ
Набить полный рот картофелЯ (или картофелЕМ) — как правильно?
Тире во второй части сложного предложения
Кавычки в источнике цитаты
Почему о младенцах говорят: "выкладывать на животик"?
Нужна ли запятая в сложном предложении?
Помогите исправить пунктуационные и орфографические ошибки
Нужна ли запятая в данном случае?
Согласно ЧЕГО или согласно ЧЕМУ?
Нужно ли обособление оборотов с "как" и "словно"?
"Цингами" — ударение (тв. п. мн. ч. от слова "цинга")
Этимология слова "кранты"
Полное или неполное предложение?
Видео как первая часть сложных слов
Правописание "не" с прилагательным
Насколько полон учебный текст исторической песни "Иван Грозный молится по сыне"?
Ударение в фамилии Майринк
Как правильно написать преЖДние или преЖние?
В Викисловаре или на Викисловаре?
Ставится ли запятая? "Я думала(,) только из-за внешности..."
Пунктуация. Тире
Снтаксический разбор вопросительного предложения
Филология самостоятельно. Посоветуйте любые материалы
«С уважением, (мн. ч.)»
"Глядя на это". Утратило ли деепричастие глагольное значение?
Пунктуация. Предлоги "невзирая на", "несмотря на"
Запятая после присоединительных союзов: почему Розенталь дает разное решение?
Тавтологии и плеоназмы
Как трактуется выражение "вне периферии"?
Обособление слова "наоборот"
"Тавтология" и "плеоназм" во множественном числе
Как грамотнее: "в Старом городе Праги" или "в Старом городе в Праге"
правописание слова
Принципы русской орфографии 1
Словобразование и синтаксис
Может ли быть превосходная степень у слова "неповторимый"?
Типы придаточных предложений 12
Опредлить тип речи.
Принципы современной русской орфографии
Употребление фразеологизма "вытирать ноги"
"Град Петров" — какая часть речи?
К какому разряду относится наречие "опять"?
Список всех N сайтов
Какое склонение выбрать: "фокусирует зрение Горацио на короле/короля"
Доказательства — сведения о фактах?
По окончанИИ или по окончанИЮ?
Часть речи - слово "еще"
Постановка запятой перед "как"
"Ни... ни" с глаголами
Правильное построение ответа на вопрос
Правильное склонение с глаголом "жаждет"
Однородны ли прилагательные "быстрые" и "точные" (решения)?
Пунктуация. БСП
Есть ли слово "музыкальною"?
Есть ли примеры с наречием "овально"?
"Связаны одной нитью". Нужно ли удваивать Н?
Как правильно: она с мужем или они с мужем проснулись?
Почему выбор Ы/И в корне после приставок относят к фонетическому принципу письма?
Корректны ли утверждения о невозможности употребления слова "кушать" в нейтральном контексте? Примеры из классики опровергают это
Правила транскрибирования слов латиницей
Что такое постоянные морфологические признаки?
Нужна ли запятая после слова "некоем"?
Притяжательное прилагательное от имени Виталик
Где тут сказуемое: "Прозрачные здания подобны тонким вышивкам из белого шелка"?
Тире не между подлежащим и сказуемым
«Мозговой штурм» употребляется на письме в кавычках или без?
Верно ли расставлены знаки препинания? (1)
Запятая перед указанием объема/количества вещества
Верно ли здесь склонение «Севастополя» или нужно «Севастополю»?
Деепричастие после прямой речи
Нужны ли запятые? Уточнение ли это?
Стихотворные цитаты в прямой речи
О примерах синонимов и антонимов
Центральная, Восточная и Южная Европа
Энергомост Кубань-Крым
Черный копатель и археолог. В кавычках?
Скобки, запятые или тире?
Надо ли ставить тире?
Нужна ли запятая после "мне"?
Помогите определить, к какому функциональному стилю принадлежит отрывок текста
Насколько соответствуют системе русского языка глаголы совершенного вида "впечатлить - впечатлиться", а также причастие "впечатлен"?
Задание: помогите найти случаи речевой избыточности/недостаточности и исправьте фразы
Помогите в ДЗ по выбору местоимения
Проверьте ДЗ по лексической сочетаемости и смысловой совместимости
Иноязычные названия, оканчивающиеся на согласный
Верны ли знаки препинания?
Можно ли концерт исполнить?
Стоит ли заключать в кавычки?
Обособление в предложении "Он хорохорился, распрямлял грудь, поднимал голову и осматривал всё и вся как будто спрашивая"
Сказуемое "называет" или — "называет первой"?
Насколько уместно употребление слова "касаемо" вместо слов "относительно", "по поводу"?
Как изменится смысл предложения
Произношение фамилии Мюнхгаузен
Операция «Перекрытие» — с большой буквы?
Рубрикация текста
Вводное отделяется запятой в присоединительной конструкции, если последняя сама отделяется с помощью тире?
Варианты со знаками препинания в присоединительных конструкциях
Почему Лермонтов допустил неточную рифму в стихотворении "Парус"?
Почему Ушинский правил Фета?
С чем связано нарушение грамматических норм Лермонтовым в обороте «из пламя»? Только ли с необходимостью сохранить размер?
Кавычатся ли названия станций МЦК?
Как пишутся названия танцев?
Как согласовывается сочетание «несколько цепей» с глаголом?
"Также": слитно или раздельно?
Употребление слова "рандеву"
На чем основаны нейролингвистические методы обучения языкам и насколько они эффективны?
Обязательно ли вторичное значение слова — переносное?
Являются ли слова «туш» и «тушь» паронимами?
Правила для ударений
Как правильно: «выступала на двух десятках конференцИЙ» или «конференциЯХ»?
Физтех с большой буквы?
Нужно ли обособление причины в начале предложения?
Как пишутся названия экспедиций?
"и пр. и пр." – нужна ли запятая?
Употребление таких слов, как "грамотность", во множественном числе
Штаммы гриппа в кавычках (Мичиган и др.)
Слова «прекрасно понимая» в предложении верно обособлены?
Почему названия звуков употребляются в среднем роде?
Пунктуация в СПП. Использование "будь то"
Пунктуация. Запятая между ОЧП
"Со взбитыми сливками" или "с взбитыми сливками"?
«Три Дня поля», с большой буквы День?
Смена эпох в стране: Библиотека — Дискотека — Ипотека
Способ изложения текста (индуктивный, дедуктивный)
Способ изложения текста (индуктивный, дедуктивный) – 2
Валовая улица, ударение
Что останется при вас или у вас?
"На e-mail" или "по e-mail"?
Дом с драконами. С прописной?
«Подняться с инвалидного кресла»
"Помогаем, чем можем". Верны ли здесь знаки препинания?
«Представить её сидящей... и разбирающей бисер». Верно ли склонение?
Как правильно написать в данном случае: "не много" или "немного"?
Как склоняются географические названия : на -ое славянского происхождения?
С заглавной или строчной буквы?
Правильно ли говорить "славить праздник"?
Уступительные союзы
Стремится разбежаться или стремиться разбежаться
Верны ли знаки препинания в предложении?
Синтаксический разбор предложения - устойчивого выражения
Окончание причастия
Написание слова "суперизвестный"
Знаки препинания при обрыве фразы в диалоге
Нужна ли запятая после слова "наконец"?
Формообразование и постоянные признаки
Разделитель между годом и месяцами в указании срока
Что значит выражение "вмешалась третья сила"?
Склонение "сидение" и "сиденье" по падежам
Нужны ли запятые в этом предложении?
Корректность сочетания "богат на"
Синквейн или сенкан?
Москва — столица?
Лексические ошибки и их классификация
Обособление оборота с "как"
Запятые при неполных придаточных
Прямая речь. Постановка знаков препинания
«В табачненском оркестре». С прописной буквы?
Верно ли препинание?
Квалификация предложения
Слова образованные от основ
Причастный оборот vs. относительное придаточное
Kак называется профессия?
Паспорт на образец или паспорт образца?
Правильно ли написано предложение
Могут ли быть авторские слова в виде придаточного предложения?
"Произведены мероприятия"?
Почему "приискренний" с приставкой "при", а не "пре"?
“Перекрестье” и “перекрестие” — два разных слова или формы одного и того же?
Мародер или мародёр
Орфография и орфоэпия
Высокоусваеваемый или высокоусвояемый?
Согласование при перечислении
Запятая перед "и", будет ли ошибкой если поставить?
Проверочное слово к «претерпевать»
Примеры в правиле о приложении (Розенталь)
Синтаксическая роль краткого причастия
Усилительные наречия и наречия меры и степени
Определение части речи
Склонение фамилии Викоброда
Оборот "к лицу" в значении "подходит"
Сказуемое в предложении
Запятая в стихотворении А. С. Пушкина «Простите, верные дубравы!…»
Сказуемое. Синтаксис
Правильна ли пунктуация?
Правильно ли выражение "заниматься трудом"?
"Как-то так". Статус выражения?
Правильно ли расставлены знаки препинания? (2)
Являются ли обстоятельства однородными и, соответственно, нужна ли запятая?
Как правильно писать: "8 академических часа" или "часов"?
Помогите разобраться: причастный оборот либо цельное выражение?
Будет ли обособляться или нет "благодаря этому образу"?
Запятая при "к тому же"
Прямая речь. Пунктуация
Частицы "не" и "ни"
"Околораневая" - слитно или раздельно?
"Антропогенно нарушенный" - раздельно или через дефис?
Взять собаку: ЗА поводок или НА поводок?
Как правильно пишется: "малоеЖка" или "малоеШка"?
Какие глаголы сочетаются со словом "желание"?
"Человек, слепо верящий в свою непогрешимость, свой светлейший ум(,) наконец..."
В чем ошибка: "В красивых, одетых в бренды в парижских женщин"?
Почему "сыграть" пишется через "ы", а не через "и"?
Как правильно написать название жеста?
"По зрелом размышлении" — в каких случаях обособляется оборот?
Ставить ли тире в предложении "Сумма - 5000 рублей."?
Ставить ли кавычки: "зеленый коридор", "зеленое строительство", "зеленая архитектура"?
Нужна ли запятая перед КАК: "...становится моментально(,) как глыба..."
Нужны ли кавычки при ссылке на рисунок?
Нужна ли запятая после вводного слова (может) и перед присоединяемым союзом (и)?
Риторическое высказывание по принципу хрии
Носит ли системный языковой характер изменение оценочного компонента значения церковнославянизмов в русском языке?
Как правильно написать "3-4-классниками"?
Чем является оборот с КАК в предложении?
Нужен ли знак препинания перед словом ОЗНАЧАЕТ: "Объяснить нечто означает подвести объекты ..."
"Снести с лица земного шара" — грамотна ли фраза?
Расстановка знаков препинания, когда после прямой речи стоит деепричастный оборот
Как правильно писать «По нажатию (или нажатии) кнопки запускается процесс.»?
Телефон и карта
"Жизнь, как сказка – чем дальше, тем страшнее" – каким правилом руководствоваться при постановке тире?
Несоответствие родов сказуемого и подлежащего
Нарушения языковых норм в стихотворении Бориса Пастернака. Случайность или закономерность?
"Скажи мне что ты сказал, и я скажу кто ты" - правильно ли расставлены знаки препинания?
Употребление слова "отдельно"
Шумный и шумливый — есть ли разница?
Правописание числительных в документообороте
Какой частью речи является слово ТОЛЬКО в предложении "Мы знаем только о существовании эфира"?
Помогите определить, к чему относится причастный оборот
Допустимо ли тире: "Моя девушка (–) убеждённая извращенка-девственница"?
Как правильно написать "20 летний"?
В/на Украине. В конкретной фразе
Этимология слова "на" (в смысле "бери!")
Запятая перед союзом "пока"
Нужны ли кавычки для буквы?
"Тим-лидер" - варваризм или необходимое заимствование?
Обособление сочетания "согласно данным"
Предел (или предела) не существует?
СамоклеЯщаяся или самоклеЮщаяся табличка?
Как отличить обособленное приложение от определяемого слова?
Почему не нужна запятая после "всего": "всего им созданного"?
"Миллиона" или "миллионов"?
Именительный или родительный падеж?
Формы числительного восемью и восьмью в одном предложении
Морфемный разбор глагола «начинать» и его форм
Односоставное определенно-личное предложение или предложение с однородными сказуемыми?
Тире в неполном предложении (2)
«Для звука [j] нет буквы»
Многоосновное и сложносоставное предложение?
Руководствоваться или руководиться?
Праздничный вопрос: что означает Даздрасен?
Берутся ли в кавычки марки автомобилей?
Как исправить двусмысленное предложение?
Оформление диалогов (когда слова автора представляют собой отдельное предложение?)
Как правильно согласовать: в восьми из десяти предыдущих игр (играх)?
Какой выбрать предлог: жарить в/на масле?
Нужна ли запятая после после ООО "Ромашка"?
Голоса, отданные вами
"А почему ( ) никто не знает". Пунктуация
Синтаксис. Пояснительные и присоединительные конструкции
Обособление несогласованного определения
Какой падеж выбрать: "не приняла решение" или "не приняла решения"?
Запятая перед И в сложносочинённом предложении
Нужна ли запятая после "в случае"?
Пинать, запинаться, распинаться - это однокоренные слова?
Нужна ли запятая перед деепричастием?
Запятая перед обстоятельством: в начале романа(,) в Петербурге
Запятая после "давайте": "давай(те) я (что-то сделаю)"
Нужна ли запятая перед "или"? (1)
Как правильно: шестидесяти или шестьюдесятью летней матерью?
Пунктуация: "Стоп наркотик"
Зал или зала, рельс или рельса, санаторий или санатория?
Подлежащее в предложении "Это было глубочайшее проникновение в прошлое"
(Не)ограниченная — слитно или раздельно?
Правильно ли предложение? (1)
Страсти-мордасти. Откуда взялись и кто они такие?
Тире или запятая? (2)
Значение корней в словах
"Народно-хозяйственный" теперь пишется через дефис?
Список сокращений. Использование сокращений в тексте
Как правильно: Динамика повышения или просто динамика цен?
Тире или двоеточие при указании специальности
Ставится ли запятая перед «как»?
Разграничения определяемого слова и приложения
Ошибка в построении предложения с однородными членами
Как правильно писать "Телеграм", телеграм-канал или то же с удвоенными буквами?
Как правильно написать слово "не/дорого"?
Численность больше или выше?
Употребление частицы "не" в вопросе
Какие речевые ошибки допущены в следующем предложении? Как его исправить?
"Поздравить коллег по работе с праздником" — есть ли ошибка?
Запятая перед определяемым словом
Употребление глагола «предполагаться»
Когда слово "отель" стало относиться к мужскому роду?
"Они кормили его мясом своих собак" — сколько смыслов имеет фраза?
Причина ошибки, допущенной в стандартном бланке "Сбербанка"?
Тире в предложении "Что значит — родина!"
Чем обусловлено употребление именительного падежа вместо родительного в аббревиатуре "Минобразование"?
Как правильно просклонять: МОЕМУ СЫНУ или МОИМ СЫНОМ
Какой нужен падеж после слов "приговор" и "мера пресечения"?
"По-честному-то" — почему ошибка?
Как следует понимать Б.С.Мучника
Как выделить пояснение?
Нужна ли запятая в этом предложении
Какой частью речи является слово "уверена"?
Лексический повтор (задание № 24 ЕГЭ)
Запятая после "конечно" (1)
Футурологическая лингвистика
Как правильно расставить знаки препинания? (2)
Пунктуация в цитате из Паустовского
Вопрос о слове "ночью"
Нужна ли запятая предложении "Ты стараешься(,) вести себя активно в общении"?
Четвертная доля [не о музыке] — грамотно ли так говорить?
Сравнительный оборот, нужна ли запятая?
Мы уверены и мы наслышаны - есть разница?
Всегда ли оправдан(н)о наказание?
«Шахнаме» или «Шах-наме»?
Человек, который готовит проект
Какие речевые ошибки допущены Андреем Платоновым в первой фразе "Котлована"?
Стихотворный размер в отрывке из поэмы "Измаил-бей" Лермонтова
Анализ текста (задание № 1 ЕГЭ)
Можно ли сказать: "Решали по дизайну"?
Классификация грамматических ошибок (задание № 7 ЕГЭ)
"Поэтому не стесняйтесь(?) пишите!" — какой знак препинания?
"Уделить ваше внимание на то, что": корректность фразы
Пунктуация при обращениях в стихотворении «Славянам» Ф. Тютчева
Можно ли сказать: "Перманентно занят"?
Правильно "шести- и семилетние дети"?
Запятая перед "почему"
"Не особо считая минут" — корректно ли здесь употреблен родительный падеж?
Нужна ли запятая после слова «варить» и слова «еде»? Почему нужна?
Петька решил противопоставить Кольке Витьку, который ненавидел его (кого?) лютой ненавистью
Какой знак препинания поставить после слова "автор"?
Запятая перед «чем»
Пушкин о двенадцати
Нужна ли запятая? Правильно ли построены фразы?
Как отличить СИС от ПГС?
Как отличить союз от союзного слова?
Диалектное ли слово "посахарить"?
Отглагольное прилагательное: её мысли путан(н)ы
О происхождении слова «костенец»
Происхождение слова «отмутузить»
Проверка текста на предмет ошибок
"Первобытное состояние" — каким было значение фразы сто лет назад?
Текст после P.S. пишется с большой буквы?
Подскажите знак препинания
Надо ли закрывать запятой несогласованное определение перед тире?
Правописание: (не)пристегнутый
Морфема -ех- в слове «трехэтажный»
Морфемный состав и производящая основа слова «предместье»
Суффикс -ик- в прилагательных
Правильна ли фраза "пока, наконец, в палатах не осталось мест..."?
Как правильно говорить: "Что вам нужно?" или "Чего вам нужно?"
Запятые. Одиночное деепричастие ("Пришел к твоей сестре(,) не предупредив")
Запущенно или запущено?
Пунктуация в стихотворении и стилистика
Помогите определить характер речевых ошибок, допущенных абитуриентом
"Ко всему прочему" — особенности пунктуации
"Да, не осталось" или "нет, не осталось"?
Постановка запятой в предложении
Прямая речь внутри авторских слов. Нужна ли запятая?
Верны ли знаки препинания в данном предложении?
Воспросительный знак в сложноподчиненном предложении
Сколько придаточных в сложноподчинённом предложении?
Оформление фразы "отвечает на вопрос кто что"
Нужна ли запятая после слова "например" в присоединительной конструкции?
Использование кавычек в определении
Как согласовать? «Ряд сотрудников обладают...»
Постановка тире на месте ожидаемого двоеточия
Нужна ли запятая в сокращённом предложении?
Имитация с помощью тире реплики-ответа. Что значит слово "Библия"? (—) Книга книг
"... эту, довольно простую в исполнении, технику". Верно ли расставлены запятые?
Нужны ли такие знаки препинания
Происхождение слова «туземный»
С какой буквы писать слово "земля" – с прописной или строчной?
Респект и уважение
Обособление приложения одновременно с помощью тире и запятой
"Они пошли(,) кто на поле, а кто на торговлю" — что за синтаксическая конструкция?
Оформление прямой речи, включающей длинное повествование
Утвердительное "да" в середине фразы — пунктуация
Верно ли выделять оборот «с одной лишь разницей»?
Историческое объяснение форм именительного падежа множественного числа существительных
Где тут должны быть запятые и почему?
Нужна ли запятая при однородных членах (условие: зависимые слова)?
Где нужны запятые?
Какую роль играет "за" в предложении "Что это был за чудный человек"?
«Баллотироваться в народные депутаты»: падеж
Оригинал и оригинальность
"Я сделаю всё что угодно чтобы провести с тобой хотя бы секунду" — пунктуация
В чем причина коммуникативно-речевой ошибки и как исправить косноязычную фразу?
Ставится ли точка после прямой речи перед словами автора?
25,5 тыс. человек — прочтение
Отделение прямой речи от последующего текста
Договоры или Договора
Нужна ли запятая? (3)
Сбивчивое/сбившееся/сбивающееся дыхание. Как можно, а как нельзя?
О(,) память сердца! Ты сильней рассудка памяти печальной
Знак препинания в выражении "Коля он такой"
Использование слов "усидчивость" и "настойчивость"
Холостые стихи?
Обособляются ли обороты со словом "вкупе"?
Помогите исправить слоган
«На следующий 2018-й год». Стоит ли употреблять наращение года?
Вводное ли слово «значит» в предложении?
Стоит ли склонять название в объявлении: "Утеряна печать (название)"?
«Нашедшему просьба считать печать недействительной»
Что такое "цельнoe словосочетание со значением совместности"?
Как понимать слова "эксплуатация зданий и сооружений"
Знаки препинания при словосочетании "и самое главное"
Запятая и однородность определений
«Победа» со Знаком качества». Нужно ли "знак" писать с заглавной?
Чем объясняется постановка/непостановка запятой перед вторым союзом и?
Союз в значении законный брак может быть "освящённым"? Слово на месте?
О женщине: хостесс или хостесса?
Ставятся ли дефисы, если слово повторяется три раза подряд?
"Заступить на работу", если тон повествования немного иронический, можно?
Паста (а)матричана — у автора она с прописной. Как правильно?
«Они не принесут вам ничего(,) кроме неприятностей». Стоит ли обособлять ''кроме"?
«Сажала деревья в первомайской степи». Стоит ли повышать название?
Кавычки и их применение
Присоединительное значение союза "и"
Верна ли поправленная мной авторская пунктуация?
Рис (злак) может в специфическом (кулинарном) контексте иметь множественное число?
Правильно ли построено предложение? Возможно, требуются знаки препинания?
Хочется мн. ч. при согласовании сказуемого с подлежащим "большинство", возможно ли в моём случае?
Нужен ли вопросительный знак в предложениях типа: "Подскажите, пожалуйста..."?
Верно ли окончание глагола после аббревиатуры "ООО"?
«Околоопасные» — слитно или раздельно?
«Побеждает команда, первой набравшая шесть очков»
«Спасработы – явление нечастое, но запоминающееся». Верно ли слитное написание «не»?
Как правильно расставить запятые? (2)
После "семьями" требуется знак? Можно ли оправдать точку с запятой после "памяти"?
Как лучше избежать двух "что"? И на месте ли знаки?
Проблема с заголовком - присоединительное ли значение имеет "и не только"?
Если слэш/косая делит не два слова, а более, пробелы ставятся (вокруг линейки)?
Верно ли употребление слова «прошедший»?
Использование местоимений в неоднозначных ситуациях
Как назвать не имеющего привязанности к одной профессии и месту человека?
"Отчётная Конференция". Конференция с большой буквы или маленькой?
Корректно ли написание «исполком МОК»?
Нужны ли запятые между сказуемыми?
Текст социальной рекламы: соответствует ли нормативным и коммуникативным требованиям русской речи?
Какой знак препинания после слова "означает"?
"Малообеспечен" — слитно или раздельно?
Согласование сказуемого при наличии обособленного оборота
На что бы заменить одну из "частей"?
Нужно ли второе тире после "воздуха"?
Элита собирается в общество, - такое возможно?
Очень смущает двоеточие, не подойдёт ли зап/тире?
Абзацы внутри монолога, какое правило
Что лучше - закавычить двусмысленное слово или заменить его?
"Виден блеск вероломной родины..."? Как выкрутиться, если смысл прозрачен?
Запятую сосем-совсем нечем оправдать?
Слово "обязательно" всегда требует сказуемого (если это не отдельное предложение)?
"Соперница за титул" - так можно?
Согласование и пунктуация, - верен ли мой вариант?
"Порталы держат на фронтонах..."?
"План дворца несёт в себе исполнение оной идеи"? Ничего?
Этимология слова «дудки»
"На первом фото" или "на первой фото"?
Уместность употребления слова "брутальный" в произведении бытового красноречия
Лихой джигит отбрасывает повод или всё ж таки поводья?
"...Тропа, замощённая в три камня" - я не понимаю техники мощения, всё ли верно?
Допустимо ли такое написание термина: "анжабеман"?
Возможно ли: "в том числе среди прочих..."?
"И вот" общее для данного ССП? Запятую отменяет?
Как лучше исправить "соревнования среди исторических занятий региона"?
"Слишком" как наречие образа действия
Где надо поставить запятую?
Нужна ли запятая в этом предложении перед "с чего"?
Задание по русскому языку
«Амбар и палата»
Ставится ли запятая в "При условии выбора методов маршрутизации(,) эффективных в различных условиях."?
Нужна ли тут запятая? .
"Кроме() как." Нужна ли запятая?
Как понять, к чему относится слово "вероятно"?
Значение слова «заносит» в контексте
Попадать в такт: чего, чему или с чем? Как правильно?
Помогите определить сказуемое
«Чего ты хочешь?» или «Что ты хочешь?»
Запятая перед 'как' с устойчивым выражением
"В этом смысле" — вводное выражение?
Слитное и раздельное написание НЕ (1)
Склонение: "города Химок" или "города Химки"?
Спряжение глагола "ездить"
Как в творительном падеже «2017 год»?
Верно употребление «не»?
Путан(н)ые следы. Две Н или одна?
Учебник русского языка или учебник по русскому языку?
"Сдержанна" — это именное или отглагольное прилагательное?
Количество Н в отглагольных прилагательных
Нужно ли делать сослагательное наклонение?
"Три и больше номеров..." - напомните, пожалуйста, правило!
По местному обычаю (запятые)
Есть ли тут стилистическая ошибка? Какая?
Кавычится ли название произведения в подписи к иллюстрации?
Стилистически верно ли употреблено "со свежим взглядом"?
Что означают цифры и аббревиатура после "Quattro Fontane"?
"Прощёное воскресенье" — от какого глагола образовано прилагательное
"А мне ваши цветы не нравятся(,) и что с того?" — нужна ли запятая?
Есть ли ли шансы у русского языка на свободу выбора: "ья" или "ия"?
Я не понимаю, где(,) по мнению автора(,) проходит граница...
Полифонический/полифоничный - может ли хоть одно из этих слов быть синонимом к многоголосому хору?
Если в уточнении два союза "и", разделённые запятой, она явно лишняя?
Управление: можно ли свидетельствовать чему-либо?
Вводное ли это слово (словосочетание, оборот)? Почему запятые не просятся на бумагу?
Допустимо ли в конкретном контексте "хоть... но ведь"?
Нужна ли запятая? Союз "что"
«Ребёнок не умеет сморкать нос». Профсленг?
Построение предложения. Грамотная речь
Есть какой-либо компетентный источник, подтверждающий, что Вечный Город (Рим) - две с прописной?
Статьи представлены к публикациям - так можно?
Прайвет-роомс, Private Rooms, privat rums, Приват Румс, - как это будет по-русски?
Отсылка к Версальскому театру, с прописной, есть такой?
Наречия: местоимённые или местоименные?
Если пример пространный, можно ли после "например" или "к примеру "ставить точку?
Игра велась ПО заведениям и ПО квартирам (см. контекст) - можно?
Hotel Royal Barriere - как правильно отобразить на русском?
Здесь: туристической или туристской?
Запятые задушили. Можно всё поснимать?
Выражать неудовольствие работе? Как выкрутиться, чтоб не громоздить турусов на колёсах?
Слово "ровно" может выступать в значении "точно"?
"Кажется слышно", где "кажется" не вводное, - я ошибаюсь?
Какие запятые можно безболезненно убрать?
"...Отдаться сладкому ничегонеделанию - этой непозволительной московской роскоши" - что не так с падежами?
Оправдано ли присутствие тире в данном контексте?
"Плотность населения одной фавеллы составляет по 400 тысяч человек на каждую" - это ли называтся речевой избыточностью?
"Несколько... напало и выкинули" - как быть с согласованием?
Как правильно писать "молодое" заимствование сафари-драйв?
Образование глаголов и корень "каз"
Правильно ли расставлены знаки? Тире нужно?
Буква Ё в тексте (на конкретном примере)
Нужна ли запятая после "так" (контекст прилагается)?
Требуется ли какой-либо знак перед союзом "и"?
Если у автора заголовок дробится точками, необходима ли последняя?
Редуцированные 1-й степени
Деление слов на слоги
"Человек двенадцать-пятнадцать" – можно ли оставить дефис?
Деление на слоги по теории Бондарко
История слов, придуманных поэтами
Можно просто "ломиться"? Без указания куда / от чего / от кого?
Запятая перед "по правде", смысловая (в конце абзаца)
"Совсем не/солёная, может, чуть слаще, чем ключевая". Слитно или раздельно?
Актёр должен убедительно существовать, то, что зритель называет «играть», - как быть с "то"?
Нужно ли обособлять "действительно" в данном контексте?
Факультативна ли запятая в вводном "и кстати" (после "и")?
Плащёвка ― это правильно? Будет ли меняться орфография слова?
Деепричастие или деепричастный оборот?
"Заложенная в драматургии мысль" и "мотивации" без указания чего - такое возможно?
Интересуют три тире (на месте ли), но вынуждена дать расширенный контекст, - поможете со знаками?
Чередование фонем
"Это как раз из серии когда..." - наличие "серии" не провоцирует постановку запятой?
Без запятых, с одной или обособляем?
Не возможно или невозможно?
Нужна ли запятая в данном предложении
Можно ли пережить отсутствие знаков безболезненно?
Трактовка чего-либо кем-либо?
Запятая, закрывающая как бы уточнение, нам не мешает?
Может ли часть сложного предложения быть детерминантом?
Погребли ее там же (,) вместе с дочерьми. Какова роль запятой?
Не только + деепричастие: забыла, ставится ли запятая против интонации именно в этом случае
Глагол со значением «иметь насморк»
Большая и малая сцены театра пишутся с прописной или со строчной?
Является ли предложение распространённым?
Есть ли в предложении бессоюзная связь?
Склонение мужской фамилии Бодний
«Поэтому то, о чём ты говоришь, (—) это отношение двух величин». Нужно тире?
Есть ли разница между предлогами "вследствие" и "в связи"?
"Нарочно чтобы" - с запятой, без?
Упасть в обморок восторга - годится как авторская находка или... воля хозяина?
Обратить человека в игрушку (см. контекст); можно не трогать?
Запятые перед "и" в сложном предложении. Есть ли общее слово?
Наличие/отсутствие запятой перед КАК
"Вместо того(,) чтобы" внутри вставной конструкции
Нужно ли ставить запятую перед союзом "и"?
Фраза в скобках в начале предложения. Что говорят правила?
Вопрос про двойное (подряд) отрицание
Помогите перевести слова на кресте
Отсутствие/наличие запятой
Не тематические или не тематичные?
Какое из правил применимо к глаголу "(не)доделать" в данном предложении?
"Зодиакальное расположение Солнца" - такое возможно?
"Традиция хранится по сторонам дорог" - в контексте это может сойти?
Можно ли напоить что-л. ароматом и "стелиться отовсюду"?
Как правильно записать Е2 — Е4? Как есть?
"Как посуху / аки посуху" — фразеологизм или сравнительный оборот?
"Круг людей, к которому примкнула" не требует вмешательства?
Кавычки в повествовании от первого лица
"Уже почти" - сочетабельно ль?
Ты и ягодка? Пунктуация
"Ешь на работе как дома". Перед "как" нужна ли занятая?
Союзы "и" в моём примере повторяющиеся или играют разную роль?
Тире между подлежащим и сказуемым, если между ними вводное
Оформление вставной конструкции, соседствующей с придаточным
Как быть, если название радиостанции соседствует с названием передачи?
Смущает "серьёзная ответственность"; какая она ещё может быть? Кроме "большой"?
Правильный перенос: Алексан-дрия или Александ-рия?
"Вести дорогу" (в контексте) - можно?
Передвигаться на инвалидной коляске или в инвалидной коляске?
Оканчивать 10, 11-й классы или класс?
Когда "напротив" разумно сопроводить тире? Где ему (тире) место?
Есть ли обоснование запятой в данном примере?
Нужна ли запятая после роль руководителя?
Нужен ли дополнительный знак перед "этой" (см.)?
Уместен ли в предложении "имущественный ценз"?
"Человек должен встречаться и уметь достойно общаться на самых разных социальных уровнях"?
"Человек плохо воспитанный" - см. в контексте
Постановка запятой при разных наклонениях глагола
Кто или что сидели на трубе?
Происхождение слова "голгофа"
В Вьетнам или во Вьетнам?
Почему "биткоин", а не "биткойн"?
Запятая: "например тот, что/который/(...)"
Обособление слова "никак"
Присоединение или нет?
Нулевая суффиксация
Запятая перед «и так далее»
Точка после вставной конструкции в конце предложения
Разницу (между тем-то и тем-то) можно проверить?
Если идет нагнетание "чтобы... чтобы..." и далее множество "и чтобы", как быть с запятой перед союзом?
Некто пучит глаза, и его мимика передана словами, - как быть?
Где начался деепричастный оборот? Быть запятой или не быть?
"Видно, ночами репетировали – на прошлом представлении они прикололись – поменялись голосами!" - что делать с тире?
Знаки вокруг значка копирайта
"Обежать вокруг", "Привееет", ложный деепричастный оборот
Нужна ли запятая и каким правилом её оправдать?
"А потом нас дельфины снова себе забрали..." - можно? или к себе?
Пунктуационные вопросы в статье
Хороший глава государства
Пунктуация с союзом "или" в сложноподчиненном предложении
Волосы-колосья-голоса: разница в склонении
По пробужденИИ или по пробужденИЮ — как правильно?
Грамматический род в современном русском - каковы веяния?
"Вместе с тем(,) если..." Нужна ли запятая?
"Правительство объявило, когда победит бедность". Как называется этот тип ошибки?
Эту ложку или эта ложка?
Пунктуационные вопросы в статье (2)
Как сформировать предложение грамотно?
ИТ–индустрия или индустрия ИТ?
Каким членом предложения является инфинитив?
Почему ставится запятая в этом предложении?
Как писать "вы" при обращении, со строчной или прописной?
Как называются слова, которые человек часто повторяет?
Помогите найти определение к "атмосфере", употреблённой не в прямом своём значении
Десятки, если не сотни (,) беженцев лишились временного пристанища. Нужна ли запятая?
Как правильно сокращать в названии церкви "святой", если их двое и более?
И (Но) (,) зажегши свечу, не ставят ее под сосудом, но на подсвечнике. Нужна ли запятая?
Слово "монашество" в значении монашеское братство - возможно ли?
Эти студенты обладали выдающимися, даже беспримерными(,) знаниями. Нужна ли запятая?
Употребление слова «популяция» как синоним «населения»
Разрушенное здание можно ли назвать каменоломней?
Михаил(,) как всегда(,) будет делать работу по-своему. Нужны ли запятые?
Множественное к "примат" (первенство, пеобладание)
Есть ли у русского языка "стандартный диалект" (с письменностью и преподаваемый в школах)?
Где кончается придаточное или где лучше его закрыть?
С прописной или со строчной ИТАЛЬЯНСКИЕ пьяцца и виа?
Спасите запятую! "Таким образом" общее для двух предложений иль нет?
"Клюнул жареный петух"
"Не судьба" в прошедшем времени
"Деньги во вкладе" или "деньги на вкладе"
Забыла, как годы до н. э. переводить в века, поможете?
Когда не нравится(,) как разговаривает твоя дочь. Нужна запятая?
"Приятно расположиться в сторону древних развалин"?
Каков вид сложного предложения?
Как правильно употребить словосочетание?
Слово "эпитет" не в лингвистическом значении
В каком падеже должны быть «Милосердию века» или «Страху и бледности» в контексте?
"Устанавливали правила, но не добавляли к ним никаких догм"?
Можно ли "взойти на должность"? В каком-нито высоком штиле?
"И не только" в двух запятых (ежели посерёдке)? Что может означать "потеря смыслов" в таком-то веке?
Отправили в административную ссылку в Воронеж. Правилен ли падеж у соседних обстоятельств?
Обелиски могут что-нито предварять?
«Домашних детей» или «домашние дети» - падеж в контексте?
"Смотря, что делали родители всё это время", - нужна ли запятая?
Значение слова «книжница»
В контексте: "не/модный" — раздельно или слитно?
"Впрочем, неважно – в спектакле ли, в фильме – всегда оставляешь кусочек себя" - что со знаками?
"Такие смешные связи — ой, связи! — тонкие ниточки" - как это сделать понятным с первого захода?
"В принципе" - зачем оно контексту/тексту и обособлять ли?
Уместно ли в приведённом контексте "по иронии судьбы"?
Запятая в словосочетании
Постановочное представление "Мальчик, изменивший мир"
Обособляемое уточнение или нет?
Как сказать "первые 20 строк", только для 21?
Ждёмс или ждём-с?
Как написать правильно "пожалуйста при пожалуйста"?
"Иосифлянское" движение -- нужны ли кавычки?
"Гореть своим делом" и "человек собрал вокруг себя людей" - из контекста всё ясно, а как быть с формальной стороной проблемы?
Считанный или считаный (о времени - дни, часы, секунды) - информация противоречива, как быть?
Быть счастливым со стороны - можно?
Если несобственно-прямая речь сливается с авторским текстом, как ведут себя знаки?
Театр, как понятие; театр, как консерватория или филармония, - запятые перед "как"?
Фле(э)шбэк - какой вариант "частотнее" и "из серии «помните ли вы?» - поднимать "Помните"?
"Я - актриса", хочу тире, но контекст мешает; «Вот, мне платят 20 рублей, и я сегодня плохо играю» - запятая перед союзом?
Пунктуация. Насколько "сразу" читается предложение?
Как оформляется такой (см.) диалог в подбор?
Цитата в кавычках и со строчной?
Заблудилась в тире... Как быть с ними в моих трёх предложениях?
Где место частицы "бы"?
Скучаю: по вам, по вас или за вас?
Как написать слово "Лаго(-)Наки"?
Если Одигитрия = икона, то возможно ли: Икона Богоматери Одигитрия?
Можно ли царить ПО (некоему пространству)?
Посветлу, по светлу или по-светлу — как правильно?
Надо ли заключать в кавычки слова?
Библиография - это КНИГООПИСАНИЕ? Т. е. я описываю несколько книг - библиография готова?
"Авторство статей принадлежит ведущим специалистам, каждого в своём вопросе" - можно?
Если "книга IV глава первая" расположились внутри предложения, какие нужны знаки? если нужны?
Как быть при "встрече" старшего и младшего одноимёнцев?
Кавычить или нет длинное перечисление задаваемых "себе" вопросов?
Понятен ли переход от заголовка к пояснению в скобках?
Как у нас Ангел попал в тетраморф, к зверушкам, и что делать с тире и иными знаками?
Склонение имени собственного Ослябя
Творительный падеж от слова «суда́рь»
Есть(,) уходим с дороги!
"Виртуозное владение конем" — правильно ли так говорить?
Великая герцогиня Гессенская Алиса — как правильно?
Вчера они заехали в усадьбу Абрамцево (--) в их родовое гнездо. Нужно ли тире?
Могут ли определения, которые должны были бы обособляться, парцеллироваться?
Слитно или раздельно писать слово с "не"
"Просто" в значении "прямо"
В шаге от того, чтобы (не) расплакаться
Кавычится ли такое название журнала? А слово "спасибо"?
Нужен ли к тире какой-то дополнительный знак?
Император принял руководство войсками и выехал в Ставку [ставку?] в Могилеве
Запятая в ССП, - что-то мешает её поставить. Что?
Если прямая речь с тире открывается ремаркой, где место тире?
Кавычки при повторе необычных сочетаний
Использование слова «наилучший»
Какие знаки должны стоять в названии главки книги?
Сравнительный ли оборот? Часть ли сказуемого?
Икона может иметь придел? Какая-нибудь сверхзначимая икона?
Князь рязанский или князь Рязанский?
Киевляне присягнули, и через несколько дней после сего изменили. Почему здесь запятая?
Как правильно расставить запятые в предложении?
О запятых при однородных членах, соединенных и союзами, и бессоюзной связью
Почему здесь запятая и тире? Что лишнее?
Почему не склоняется "сто" в составе сложных слов?
Двусмысленность в деепричастных оборотах
Статус фразы "это не есть хорошо"
Правописание НЕ с причастием в предложении
Нужна ли запятая после и перед "что есть"?
Заключать ли в кавычки слово нет?
Диаконисса или диакониса?
...что значит по-гречески — «побеждающий народ». Нужно ли тире?
Император подписал Отречение от престола в пользу своего брата. Правильна ли употреблена прописная буква?
Знаки препинания при вводном слове
Запятая при обособленном определении
Глагол соверш(е/ё)нного вида
Правомерность постановки тире
Нужна здесь запятая?
Как кузнечик связан с кузнецом?
Какое причастие нужно в предложении: действительное или страдательное?
Как склонять название праздника Рождества Христова?
Притяжательное местоимение
Придаточное. Что подлежащее, а что дополнение?
Корректность словосочетания "уважаемые друзья"
Русский язык- это наречие восточнолитвинского языка?
Правописание НЕ с причастием и н/нн в причастии
Как правильно спрaшивать и отвечать о времени?
Как правильно пишется - в цвете или в цветах?
Определение связей второстепенных членов с однородными членами
Как называются люди, регулярно следящие за новыми технологиями и их развитием?
Какой здесь знак препинания?
Нужно ли ставить запятую перед "после"?
Беларусь — беларуский
Склонение фамилии Петрович
Проверьте, пожалуйста, ответы на тесты по риторике
Как объяснить значение выражения "ведь воруют"?
Сравнение ли это?
Нужна ли в данном случае запятая? Не подскажете правило?
Как на письме передать произношение слова "спец(?)яльно"?
Независимо от того. Причины обособления
Как правильно писать следующее предложение
Живые деньги, в смысле наличные, пишутся в кавычках?
Как правильно произносить фамилию Беен (немецкая)?
Подскажите, пожалуйста, где должны быть запятые
Папа Римский или папа римский — сфера употребления официального титулования?
Ударение в имени Адам (Смит)
Почему «попечЕние», но «обеспЕчение»?
Запятая в сложном предложении (тесты Фипи)
Сколько Н: "плете(н/нн)ый из тонких ивовых прутьев туесок"?
Какой свод правил русского языка действует в настоящее время?
Выражение «как такого»?
Как правильно: проведены соревнования или проведено соревнование по волейболу?
"Вторым периодом принято называть указы..." - так возможно?
"...Проповедь новой религии была запрещена"? "Последнее гонение от язычников прошло во времена..."?
"Высшая ступень правосудия - исправление преступника"?
Двоеточие после "к тому же"
"Подсудимый" - только субстантивированное прилагательное? А страдательным причастием может быть?
Что значит "дом апостола из семидесяти"?
Церковь - с прописной и строчной. Это я подняла первую, - правильно (ли)?
К чему в тексте относится "всякой на своё время года"?
Как правильно оформить стих от Матфея?
Как правильно оформить евангельское послание?
О согласовании со словом "аллюзия"
Запятая после конструкции, заключённой между двумя тире
Можно служить на алтаре?
"Мраморная вязь фронтона истончена кружевом ремесла"?
Рельеф (в архитектуре) может портретировать кого-л.?
Обособление оборота «как обычно»
Восклицательный знак внутри скобок
Как оформляют сноски в сносках
Не с причастием
После слова "плюс" нужна запятая?
Что такое сень (в данном контексте) и как пишется Престол Уготованного (прописные-строчные)?
"Так называемая “теофания” - кавычки, прописная-строчная?
Ещё не + краткое прилагательное
Вставка оформлена симметричными знаками, - можно? или что-то (что?) убрать?
О мозаике можно сказать "переложена"?
Что делать с "Новым миром", противопоставленным "старому"?
Как оформить переход от множественного числа к единственному (обобщение)?
Тип придаточного
«Рыбка уже в уже»: значение
О причастии и прилагательном на -мый
Не впускаемый в токарню. Почему НЕ раздельно?
"Но в наше время, реальные игрушки уже не привлекают внимания". Нужна ли запятая?
Как правильно читать термин?
Отличия хромированной и нержавеющей стали (или сталей)?
Тире или запятая после вводных конструкций
Насколько стилистически корректно говорить "злобы дня"?
Источник бесконечного ресурса (еды/богатства)
Стилистические средства в романе "Мастер и Маргарита"
Прилагательное в творительном падеже
Выделять ли запятыми "плюс ко всему"?
Могу пропустить мысль, из-за чего окажусь(?) непонятым
Как расставить запятые в предложении: "Барсик наверняка домашний кот и хочет бегать по крышам"?
Заготовить пищи и корма или заготовить пищу и корм?
Он подождал ещё неделю, и во второй раз позвонил в областной центр. Как объяснить запятую?
Нужно ли тире и почему?
И что же? (--) Всё осталось, как было. Можно ли поставить тире?
Назван был Вавилоном, то есть "смешением". Нужны ли кавычки?
Обособление оборотов, начинающихся со слов помимо, благодаря, за неимением и т. п
Нормативно ли повторение частицы «бы» при «если» и при глаголе?
Скажите пожалуйста, ставится ли запятая в этом случае?
"У слов «Речь Всевышнего»(,) и у слова «Йад» есть 2 значения." Нужна ли запятая?
Он спустился в глубокий овраг(,) недалеко отсюда
Союз "а" может быть в роли детерминанта?
"В газетах, видели, что пишут?" Вопрос: что выделено запятыми?
"Прошедший(,) 2017 год", "наступивший(,) 2018 год" — запятая факультативна или строго нужна?
К ЧЕМУ — союз или союзное слово: "Не могу понять, к чему они?"
Как пишется число Пи?
"Земля Ханаанская" — почему "Ханаанская" с большой буквы?
"Умер его отец (,) ста лет от роду". Нужна ли запятая?
"Папа видел, что сын старается побороть свою лень и нерадение,— и решил поощрить его". Функция тире?
"Русло восстановили, и река потекла(,) как прежде." Нужна ли запятая?
"В том местечке жил благочестивый человек(,) по имени Азарио". Нужна ли запятая?
"Помочь чем-то" или "помочь с чем-то"?
"Оплата проведенных часов" или "оплата за проведенные часы"?
"Тверд как камень", "oн тверд как камень" - нужны ли запятые?
Общеотрицательное или частноотрицательное предложение?
Однородные подлежащие или синтаксически неделимые (цельное) словосочетание
Писать ли с заглавной первое слово в названии театра?
Как объединить два предложения логически и убрать лишние "я"?
Выражение "в полном неглиже"
Ошибки или неясности в формулировке
Почему говорят "у меня не было Интернета"?
Точка при окончании скобкой и кавычкой
«Мы идём(,) или нет?» Ставить запятую?
Нужна ли запятая в "причём что"?
Можно ли заменить двоеточие многоточием? Прописные-строчные при переводе фамилии?
Как переставить слова "была возведена и принадлежала... ордену"?
Киот (?) расположен на стене дома или в стене?
Как справиться с длиннющим определением, мешающим смысловосприятию?
"...Повторяя свой круг" - так можно?
Помогите расставить знаки препинания в моём стихотворении
Оформление перечня и инфинитивное предложение
Придаточное определительное и причастный оборот
Сколько грамматических основ?
Как правильно пишется "я решал бы с этим"
Подлежащее + "как" + повелительная форма глагола
Союз И между двумя причастными оборотами в предложении Л.Н.Толстого
Киберманкурты или кибер-манкурты?
Помогите определить, где сказуемое
Вдруг он услышал чей-то призыв(,) и пошёл к Илию. Присоединительная ли это конструкция после запятой?
Слово "апостол" — греческое, означает — посланник. Нужны ли кавычки?
Как правильно "из махагона" или "из махагони"?
Можно ли в цитате изменять орфографию?
Вопрос: "Как сама?"
"Чтобы ты (?) и пришел вовремя?"
"Наконец(,) Бог услышал их молитву." Наконец — вводное слово или нет?
"Вечером(,) в тот же день воскресения(,) они возвращались в город." Надо ли обособлять?
Уточняющие запятые, авторские, - можно не трогать?
Склонение полного наименования организации
Общее слово или два независимых ССП?
Век уточняется местом, или Можно (ли) сохранить авторскую интонацию?
Единственное ли число прилагательного при двух дамах-существительных?
Как (прописная-строчная) пишется папа римский при прямом порядке слов?
"Вокруг церкви быстро вырос обширный приход"?
Раннее Возрождение и Р/ранний Ренессанс?
Как возникло название град Павлов?
"Утеряны посвящения храмов", "храмы устроены" - можно оставить как есть?
"Храмы представляют собой типологии зданий" — так можно?
Увидел в окно/в окне лес. Как правильно?
Сын Батыя — принявший христианство Сартак, (—) который... Снимается ли второе тире?
Отрок был послушлив, прилежен и(,) сколько мог по своему возрасту(,) помогал родителям. Нужны ли запятые?
Можно ли так говорить: "Документы ложАтся на стол директора"?
Прежде всего — не вводное сочетание, но просит отделения из-за паузы
Употребление «вслед за»
"Другие, еще и незнакомые люди". Нужна ли запятая после "незнакомые"?
"Я свободен как/словно птица". Нужна ли запятая?
"Мебель красного дерева", "бутыль тёмного стекла" — почему исчез предлог "из"?
Как написать – раздельно или через дефис?
В/тайне: слитно или раздельно в данном контексте?
Как правильно склонять прозвища женских персонажей?
Нужны ли знаки препинания после закрытия кавычек в приведенных предложениях?
Обособляется ли оборот с "благодаря"?
Оборот "такой как" при отсутствии однородных членов предложения
Необходимы ли запятые в приведенных предложениях?
Структурные типы простых предложений
Как правильно: выбрать из списка или в списке?
"Он мне если не друг, то хороший знакомый". Знаки препинания
"Купил шапку В подарок" или "Купил шапку НА подарок"?
Синтаксическая ошибка с союзом "и"
"Каковы польза и вред" или "Какова польза и вред"?
"Гул(,) словно от безликой толпы". Нужна ли запятая?
"С прошлых, а то и (с) позапрошлых лет". Повторять ли предлог С?
Нужно ли обособлять "тем самым"?
"Прошлые", "позапрошлые" — можно ли так говорить?
«Mогла быть использована» или «могла использоваться»?
Разбор предложения "Дело сопровождалось изрядной суматохой"
"В подарок” или “для подарка”?
Прямая речь или нет? (2)
Можно ли поставить в этом предложении двоеточие вместо тире?
Как правильно оформить эпиграф и подпись под ним?
Одушевленность-неодушевленность
"...Ему надо было сначала приникнуть к реликвиям его веры" - можно?
Стоит ли обособлять «по сути»?
Все ли пунктуационные знаки на своих местах?
Как помочь предложению стать читабельным?
Кибер Иисус, кибериисус или кибер-иисус?
Можно ли так писать: "единственный, что ..."?
Как склонять слово "глечик"?
Уместна ли постановка тире в этих предложениях?
Нет ли двусмысленности в следующей фразе?
Тире открылось, но не закрылось, - мешает придаточное (оборот с "несмотря")?
"Но ведь... и ведь", - забыла правило про запятые
Не понимаю знаков - не понимаю смысла (см.). Поможете?
"Вертоград" – насколько верно словарное определение?
У меня ССП с общим членом?
"Нести главенствующее значение" - можно?
Что предпочтительнее: авторское тире или своё двоеточие? Может, точка - ещё лучше?
"Редкие породы мрамора пронизаны рисунком" - так?
О глаголе "знаменовать(ся)"
Почему нужна запятая?
Грамматическая основа в предложении
Можно ли оформлять диалог сначала в подбор с помощью кавычек, а потом с помошью тире с нового абзаца?
Обязательно ли у инфинитивного предложения должно быть модальное значение?
Как у слова "намылиться" появился второй смысл?
Помогите исправить текст. В чем здесь ошибка?
Имеет ли слово "новоявленный" негативный оттенок?
Косноязычное высказывание методиста. Что является причиной коммуникативной ошибки?
Обязательно ли тире в этом предложении?
Как пишутся числительные в названиях книг?
Нужны ли кавычки в данном контексте?
Можно ли назвать художественной династией братьев (больше никто - отцы-сыны - не упоминается)?
Если "и конечно же" расположилось внутри предложения, как быть с обособлением вводного?
"Живёт, питаясь только плодами". Нужно ли обособлять оборот?
"Вступив под покровительство"? Именно - вступив?
Чутьё материала в значении прочувствование оного - ничего?
Поздняя Античность (два с прописной) или поздняя античность (строчные)?
Слова "разграбление" и "смешение" могут быть употреблены во мн. ч.?
Пунктуация в предложениях
КАК: сравнительный оборот или "в качестве"?
Три варианта: «Тёмные века», Тёмные века и тёмные века, - что выбираем?
Надо ли выделять кавычками наименование услуги?
Правильно ли говорить "сходи ко мне"?
Можно ли использовать словосочетание "сделать экологию карьерой"?
Какие речевые ошибки допущены учителем? Как их исправить?
Как избежать тавтологии (время) и нужна ли запятая?
"Ходить врукопашную"? Чем заменить?
Уточнение ли в запятых?
Объединять ли предложения и как быть с тире?
Можно ли помочь предложению, утонувшему в тире и запятых?
Взаимозаменяемые тире и запятые. Что делать, чтобы максимально сохранить интонацию автора?
Есть ли синтаксическая ошибка + лексическая ошибка?
"Низшее" сословие. Нужны ли кавычки при написании слова "низшее"?
Правильно ли расставлены знаки препинания? Нужен ли дефис в заголовке?
Как переводится китайское слово "大叔"?
Границы причастного оборота
Можно ли сказать: "Речь про ..."?
Нужны ли запятая и точка?
Прямая ли речь?
Женская фамилия - Руда. Как склоняется? Попадежно
Можно ли поставить тире на месте пропущенного союза "потому что"?
Возможно ли далее в тексте упоминание о мед. центре как о Центре?
Тире в предложении. К какому правилу относится постановка тире?
"Орел – означало Евангелие от Иоанна, Телец – Евангелие от Луки..."?
"В другом случае" - общее ли для данного ССП?
Какой треугольник называется чередующимся?
Пропуск слова не мешает восприятию текста?
Помогите проверить пунктуацию в первом абзаце эссе
Что такое "тире-дефис" и случаи его употребления
Написание родо-видовых сочетаний: птица зяблик, нитки мулине, газ углерод
Передача по инстанции или по инстанциям?
Как правильно: трутневый или трутнёвый?
НЕ или НИ одной?
Использование дефиса
Неполные предложения
Название ОЭЗ надо писать в кавычках или без?
Нужны ли запятые в этих двух конкретных предложениях?
Уточнение присоединяется тире, - плохо смотрится?
Понятие + им. падеж сущ. - это "сущ." в кавычках?
Курсив (ли), кавычки (ли), тире (ли) и прочая пунктуация
Помогите, пожалуйста, сделать текст воспринимаемым
Закрыть ли запятую после "точнее" или после оборота с "точнее"?
Скобки (ли) помогут убежать от тире?
"Колбасный куттер". Неграмотность или особенность языка?
"Божественное провидение" - что с прописной?
После закрывающей скобки может стоять тире?
"Лента орнамента служит нам навигацией"?
Нужно ли здесь выделять оборот с союзом "как"?
Можно ли так сократить предложение: «Продолжим на чём остановились»?
Нужна ли запятая: "Доставка на следующий день после заказа(,) с 12.00."?
Почему отсутствует второе тире?
Слитно или раздельно пишется слово "слабозащищенный"?
"Мэр Краснодара" или "Мэр г.Краснодара"?
Обособлять ли оборот "при ..."?
Нужно ли обособлять оборот со словом "благодаря" в данном предложении?
Обособление оборота с "вопреки"
Разряд прилагательных
Нужно ли выделять запятыми "действительно" в этом предложении?
Можно не занять позиции, без определения?
Обособление вводного слова "может"
Совершенный или несовершенный вид глагола, падеж и число дополнения
Необходима ли запятая перед и?
"Несёт в себе(,) словно тяжёлый груз." Обособлять ли сравнительный оборот?
В таком ССП, без подлежащего, запятая не ставится?
Если пояснение на пояснении, какие требуются знаки? Чтоб не запутаться вконец?
На месте ли слово "квест" в этом тексте?
С расставленными знаками (вроде верными) предложение читаемо?
Два пояснения в скобках, два тире, несчётно запятых, - как быть?
Нужна ли запятая в конструкции "к тому же(,) если"?
Как помочь предложению знаками, не переписывая?
Допускается ли в тексте писать обращение к группе лиц с большой буквы?
"Постоянная арена – Колизей стал настоящим подарком"?
"Меньше (выше), чем". Нужна запятая?
Правильно ли расставлены знаки препинания в следующем предложении?
Чем обусловлена запятая перед тире в следующих предложениях?
Конструкция "и да" в предложении. Функции и пунктуация
Не понимаю, к какому правилу относится точка с запятой?
Место предлога НА: "более, чем на 50 участниках" или "на более, чем 50 участниках"?
"Экскурсия в Москву". Здесь "в Москву" — обстоятельство или дополнение?
Нимб как блистательное сияние, - ничего?
У реки бывает пейзаж?
"Посмотреть небольшой экскурс", да?
Можно одновременно обустраивать и закладывать что-либо на этом месте?
Запятая после "так"
"Несмотря на то(,) что". Нужна ли запятая?
Запятая между "то" и "что", если "то" — местоимение
"Мы не ценим то(,) что имеем". Нужна ли запятая?
Выделение "несмотря на <…>" запятыми
"Ткнул первое, что попалось(,) и влюбился!" Нужна ли запятая?
Оборвана цитата из Апокалипсиса; поможете разобраться?
Пожалуйста, помогите с пунктуацией в стихотворении!
Выделять ли запятой слово "скорее" в предложении "Скорее дело в наличии природных ресурсов в стране"?
"Бежать оттуда(,) сломя голову". Нужна ли тут запятая?
Как писать "экспортно ориентированный"?
"На службе великой страны"
Обобщающее слово в предложении
Есть ли глагол "забоготворить"? Как выразить "начнут боготворить" одним словом?
В приведённой фразе частицы НЕ/НИ взаимозаменяемы?
Верно ли расставлены знаки препинания в данном предложении?
Можно ли начинать предложение с личного местоимения "я"?
Корень в слове "лучезарный"
Порядок слов при сочетании имени числительного и притяжательного местоимения
"Дом крепкий как скала." Где поставить запятую?
Как определяется первый и второй план речи?
Какова этимология слова "ШУСТРЫЙ"?
«Критиковать невзирая на лица». Частица НЕ — слитно?
Знаки препинания для выделения слова "зачем"
"В своей именной церкви Пракседа изображена..." - возможно ли такое?
Верно ли употреблено слово "палладиум" в цитате?
Как правильно указать в скобках даты правления императора?
С прописной или со строчной Восток?
С чем согласовать чудотворность?
Воскрешение - воскресение
Что такое Христос Пантократор в мандоре?
Варианты постановки знаков препинания в БСП
Ставится тире или нет?
Переходные глаголы и дополнения
Можно ли сказать: профессиональное качество?
Нужно выделять запятыми оборот с "как" в данном предложении?
Нужны ли запятые в конкретных предложениях: перечисление, придаточные с "и"
Можно ли в данном контексте оставить мн. ч.: "свидетельствуют"?
"В(,) казалось бы". Можно ли ставить запятую после предлога?
Вместо "близок кому-то" допустимо ли "близок для кого-то"?
"Сцена Агнца и обступивших его оленей"?
Бывает: вводное или сказуемое?
"Нужен" и "нужно" - разные части речи? И какие именно?
Нужна ли запятая перед "или"? (2)
Города Керчь или города Керчи? Склоняется?
Имеется или имеются?
Как перенести формы слов: июня, июля, Иисус?
Кроме людей(,) можно увидеть горы, леса... Нужна ли запятая?
Нужно ли обособлять "в конечном счете" в данных предложениях?
Тогда большие птицы разлетались над пустырем. Запрыгали кузнечики(,) и поползли гусеницы
Нужна ли запятая перед союзом "и" в данном предложении?
Вставная конструкция: "Девушка(,) а звали ее Катя(,) сказала в ответ..."
Как оформлять атрибуцию?
Пример предложения, где ОНО будет частицей
Соотнесённость местоимения и существительного, на которое оно указывает
Простое или составное сказуемое?
Роль суффикса -ник в слове квартирник. Есть ли еще подобные слова?
Расставьте, пожалуйста, знаки препинания
Запятая перед союзом "и" между сказуемыми в императивном предложении
Почему «однородных» и «связанные» имеют разные окончания?
Любила его(,) как сына
Моисей простер жезл на море или над морем?
Помогите с пунктуацией в тексте
Знаки препинания в сложном предложении (2)
"Проси у меня (,) чего хочешь" — цельное по смыслу выражение?
Нужна ли запятая, закрывающая придаточную, в конце перечисления или достаточно тире?
Приняли участие НА или В заседании комиссии?
Вопрос начинается словами "как ты думаешь". Как расставить знаки препинания?
С какой буквы писать государственная?
Вдова положила всё(,) что имела
Группировка однородных членов в предложении
Как правильно прописать в кадровом приказе?
"И что кто-то мог остаться и не уехать у нас такого просто не может быть"
Однородные сказуемые разного вида
"Много кто" или "многие, кто"
Обособление оборота с "хоть"
Нужна ли запятая после обстоятельственного оборота "для <чего-либо>"?
Нужна ли запятая перед словами "на что" в данном предложении?
Двоеточие или запятая? (1)
Необходимы ли запятые?
Нужна ли запятая перед "и" в данном случае?
Нужна ли запятая в конкретном предложении?
"Их было тысяча человек". Как разобрать по членам предложения?
Нужна ли запятая после слова "пятница"?
Нужна ли запятая при уточнении?
Есть ли здесь прилагательные?
Волосы его от ветра развевались по воздуху. Нет ли скрытой тавтологии?
У той и другой было по двухмесячному щенку, которые грызли все подряд.
"Еще одно качество — это смелость". Где ставить тире?
Правильно ли написано?
Щетка в значении расческа
Он ничего не делал(,) кроме добра
Как именно восточно славянские языки происходили от готского?
Являются ли данные дополнения однородными, чтобы перед каждым "и" поставить запятые?
Зал слушал, и(,) когда он закончил играть, многие стали ему аплодировать
В данном случае тире или двоеточие после "никуда"?
Воскрешение сына Наинской вдовы. Почему Наинской с прописной буквы?
Где поставить тире, а где — запятую?
Допустимы ли в литературе умышленные ошибки в прямой речи?
Нужна запятая перед тире?
Как правильно разобрать по составу слово "соловей"?
Прописная буква как средство индивидуализации
Присоединительный союз "и"
"Но когда" в начале предложения. Нужна ли запятая?
"Люди воспринимают их как живые игрушки (или как живых игрушек)" — как правильно?
Слово "Младенец" с большой буквы, если речь идет об Иисусе?
Правила написания нечленораздельных звуков
Стоит ли разделять запятой эпитеты "ласковые" и "солнечные"?
Слитно или раздельно (не)вприглядку?
Иду через город
Считается ли правомерным употребление феминитивов в русском языке?
"Распахнуть ресницы" — можно ли так говорить?
Как правильно расставить знаки препинания в этой фразе?
Определение при существительных – однородных членах
Тире при пояснении
Какова этимология слова "обаяние"?
Словообразовательная цепочка слова "полтора"
Происхождение фамилии Стихальский
Можно поставить запятую с тире?
Как выделить вставную конструкцию в предложении?
Нужно ли перед и после "некорректный" ставить какие-то знаки препинания, кроме кавычек?
Слово "Святой" с большой буквы?
Почему дочь помогает маме НА кухне, а не В кухне?
Говорю отцу: "Не могу..." (?) а он: "Можешь!"
"Два раза" — это словосочетание или нет?
"Стоимость ужина: с, на или за человека". Как правильно?
На своем ли месте стоят тире? Выполняют ли они экспрессивную роль?
Вписываются ли головы в синекдоху?
Как передавать на письме протяжность слова?
Этимология наречия «незнамо»
Нужна ли запятая перед "как"? (3)
Хранить документы ВМЕСТЕ с журналом или СОВМЕСТНО с журналом?
Правильно ли стоят знаки препинания в этом предложении?
Нетопленая/нетопленная
Как правильно расставить знаки препинания в этом предложении?
Игра слов -- название
Каким членом предложения является слово "два"?
Крестная мать кому или кого?
Нужна ли тут запятая: "Керамика 18 века(,) исследована И.Ивановым"?
Пунктуация с частицей "ли" и союзом "либо"
Грамматическая основа. Пример
Для детей младшего школьного возраста(.) Нужна ли точка?
Употребление слов "наклеить" и "приклеить"
Можно ли сказать "завтрашний день"?
Верно расставлены знаки препинания?
Слово "сексот": когда и почему перестало употребляться?
Не могу понять, какое из окончаний правильное
Триумвират — "союз трёх мужей", а если мужей двое или четверо?
Знаки препинания при конструкции "как...так и"
Как правильно писать слово, которое обозначает движение?
Нужны ли запятые в предложении? (2)
Правильны ли знаки препинания?
Обязательно ли двоеточие после слов "в следующем предложении"?
Что правильно? Тире или запятая?
Почему нужно обособить слова "как красота"?
Нужны ли запятые в этих предложениях?
предлог к топониму
Частица НЕ с причастиями при противопоставлении
Короткое или длинное тире?
Следует ли заключать ники (nicknames) в кавычки?
Новый подход к геймификации
Есть ли ошибки в пунктуации?
"В каждой — тонна..." Нужно ли тире?
Как построить сложное предложение с различными видами связи?
"...жил шмыгая, подслушивая и вынюхивая". Пунктуация
Пунктуация при использовании паразитического выражения
Помогите слова на слоги по теории Бондарко
Если убрать слово, как изменится пунктуация?
"Нарисовать во всю (на всю) стену". Правильный предлог
Пунктуация в предложении: "Очень долго вынашивал идею создания своей книги — и вот наконец созрел"
Обязательна ли постановка тире в конкретных предложениях?
БРАНДМАУЭР как рекламный щит
В чем разница между причастием "реализованный" и прилагательным "реализованный"?
Что за конструкция на месте определения?
Однородные сказуемые при одном дополнении
Знак препинания в сложносочинённом предложении
Нужна ли запятая между прилагательными?
Нужна ли запятая в надписи: "С 1950(,) всегда вместе"?
Определение падежа
Кавалерия короля Георга — чемоданы с деньгами?
Запятая или тире? Замена "но" на "нет" спасёт положение?
Представить или предоставить?
Запятая в сложносочиненом предложении
Нужна ли запятая после слов "по технологии"?
Какой знак препинания надо поставить?
Можно ли исправить предложение знаками, не сокращая?
Проверьте, пожалуйста, запятые
Как расставить знаки препинания в этом предложении? (2)
Приложение/уточнение или однородные члены после обобщающего слова
Армянин или армян?
Почему свою линию стали гнуть?
Почему New Orleans — не Нью-, а Новый Орлеан?
Нужна ли запятая перед "как" в данном предложении?
Как лучше расставить знаки препинания в данном предложении?
Два века спустя. "Спустя" —деепричастие или нет?
Как передать на письме содержание настенных табличек?
Как правильно расставить знаки препинания? (3)
Поведение и повадка - это этимологически родственные слова?
Я была маленькая или маленькой? В чем разница?
О какой (?) к чёрту (?) справедливости речь?
Можно ли написать?
Запятая в предложении из букваря
Причастный оборот. Нормы
Как отличить сложное предложение с противительным союзом от простого предложения с однородными членами?
Окончания неопределённых форм глаголов
«Чем к большему» или «к чем большему»?
Как разобрать инфинитив по составу?
Двоеточие или тире при пояснении
"Жил — дрожал(,) и умирал — дрожал"
"Мотивация, как потребность к созданию (в создании) красоты" — как правильно?
Помогите понять выражение "Покушение на убийство"
Запятая при определениях
Можно ли так формулировать?
Оторвала́сь / Обозна́лась
Уподобление механизму — олицетворение?
Двоеточие или тире между подлежащим и сказуемым в форме предложения
После союза И — новое предложение?
Не*пилёный: слитно/раздельно
Окончание в имени (падеж)
Как пишется наречие "(в)черную"?
Правильная пунктуация в предложении
Верно ли расставлены запятые?
Нужна ли запятая перед "как" в этом предложении?
Повторение глагола-связки
Ставить ли запятую перед "чем"?
Как правильно употребить сказуемое при счетном обороте "158 базовых законов"?
Словообразование слов ОТТИСК и ШЕФСТВОВАТЬ
Корректно ли писать: "Потребность к (чему-либо)"?
Предлог к слову "класс"
Как правильно пишется: "было то" или "было-то"?
Употребление словосочетания "могут похвастаться"
Какие ставятся вопросы к придаточным, и какие сами придаточные?
"Что ж, я дурак, что ли?" Как расставить знаки препинания?
Слово "точно" в начале предложения
Запятая в сложном союзе "вместо того чтобы"
Пунктуация в сложном предложении, объяснение запятой
Как правильно: искренни или искренны?
Употребление притяжательных местоимений, выражающих отношение к неодушевлённому предмету
Мягкость - твердость
Предложение с "поэтому" — подчинительная связь?
Историческое значение: "Дубина стоеросовая"
Можно ли применять слово "хрупчать"?
В предложении ошибок нет?
Нужна ли запятая после слова "возможно"?
Ты знаешь, что делаешь / Он знает, что делает
Как правильно: рОстыка или рАстыка?
Словообразовательная цепочка слова "мгновенье"
"Мгновение" имеет связанный корень или свободный?
Портной одежду порет или шьет?
Нужна ли запятая перед «как»?
Окончание местоимения "я"
Запятая в заглавии
Винительный/родительный падеж при отрицании с наличием другого дополнения
Как правильно: высылаем двадцать три дипломата, или высылаем двадцать трёх дипломатов?
Тире перед словом ЭТО
Название для философского факультета
История наречия "наяву"
"Абсолютно обо всём" — уточнение? Нужна ли запятая?
Правильное построение предложения и его суть
Как правильно произносить даты: тысяча или одна тысяча?
Расставьте знакие препинания правильно
"Следующее, на что стоит обратить внимание(?) это глаза"
Общее название для твёрдых пластичных веществ
Во Ржеве // В Ржеве
Верна ли здесь пунктуация?
Суффиксы страдательных причастий
Семантический антоним пословице "Рыба гниет с головы"
История поговорки "Орёл да Кромы — первые воры"
Употребление слова "имущество" во множественном числе
Тире в предложении "Странный вопрос (—) ты сама должна понимать, думаю"
Нужны ли здесь кавычки?
Пунктуация в стихотворении Пушкина
Выбрать единственное или множественное число сказуемого?
Стилистическая окраска есть?
Вопрос по синтаксису и пунктуации
«Как познать себя?» — с прописной или со строчной?
В каком числе поставить должность?
"Будьте ответственны" или "будьте ответственными"?
Окончание существительного в количественно-именном сочетании?
Можно ли так писать: "В произведении В.П. Астафьева... автор поднимает проблему..."?
"Услышимся завтра" — правильно ли так говорить?
Относительное местоимение, которое относится ко всем однородным членам
"Не_конкретно" пишется слитно или раздельно?
Происхождение слова "царь"
Являются ли слова однородными членами предложения?
Прилагательное от альпака
"Для того(,) чтобы", "перед тем(,) как", "несмотря на то(,) что" и т. д
Являются ли глаголы "имел" и "считался" однородными сказуемыми?
Грамотно ли я отвечаю на вопрос "Как дела?"
"Благодарю всех(?) принявших участие в выборах..." Пунктуация
Двоеточие после "например" в начале предложения
Тире при присоединительной/пояснительной конструкции
В чём отличие лексического повтора и форм слова?
10542 рубля или рублей?
Как пишутся "дисторш(е)н", "экш(е)н" и т. п.?
Синонимы слова "крышка"
Нужно второе тире или нет?
Пунктуация в замысловатом сложном предложении
Может ли быть подлежащим слово «княже»?
Оформление при цитировании слов, фраз или предложений
Друзья, помогите проверить ошибки в данном тексте
Помогите расставить знаки препинания (2)
"Да... кажется, нашла". Ставится ли запятая?
Нужна ли запятая перед "ближе"?
Согласование дополнения с подлежащим, имеющим собирательное существительное "большинство"
В чем разница между словами "выгодней" и "выгоднее"?
Смысловые нюансы употребления точки с запятой
В Кемерово или в Кемерове?
Помогите знаки препинания расставить
Нужно ли стать запятую после подлежащего "Несколько месяцев назад"?
Почему нет запятых в предложениях типа "Сделайте кто-нибудь что-нибудь"?
Нужна ли запятая в предложении c деепричастием?
Приложения и пояснительные члены предложения
Слово "пункт" в старославянском языке
Оформление прямой речи, состоящей из нескольких отдельных фрагментов
Тинейджер или тинэйджер?
Верно ли выделение одним тире?
Нужно ли выделить запятыми (как оборот) слова "вот так"?
Обеззолачивание / обеззолочивание
Каким членом предложения является слово "для"?
Авторству скульптора принадлежит мемориал?
Не принимаю выражение "противопожарная безопасность"
Группы однородных членов, соединённые составными союзами
Нужна ли запятая перед единичным "или"?
Синтаксический разбор предложения "Что такое жизнь?"
Нужна ли запятая перед «что» в данном предложении?
Корректно ли выражение "связь медитации и концентрации"?
Нужно ли тире после вопроса?
Нужны ли кавычки в этих предложениях?
Запятая или тире при перечислении страниц и рисунков?
Обособление "например" и "согласно ему"
Уместно ли сокращение "гг."?
Нужно ли заключать в кавычки слово «интернет» в данном предложении?
Нужна ли в тексте запятая после обстоятельственного оборота?
Точка или двоеточие после слова "пример"?
"КАКАЯ должна быть температура" или "КАКОЙ должна быть температура"?
Как оформлять стилизованный текст (вывески, объявления, и т.д.)
Знаки препинания в стихотворении
Что означает выражение "ещё почище"?
Про-дивизион. Как пишется?
Употребить частицу "не" или "ни"?
Необходима ли запятая
Верна ли расстановка запятых?
"Халасана не самая сложная асана." Нужно ли тире?
Об отсутствии запятой в "Объясните(,) почему"
Нужна запятая перед словом «также»?
"Топ-5 лучших" - плеоназм или нет?
Слово МНОГО. Синтаксическая функция
Сейф — несгораемым шкаф
Ставятся ли тут запятые?
Нужны ли запятые и правильно ли они поставлены?
Уместно и грамотно ли будет поставить тире там, где правила пунктуации его не требуют?
"Поменялось" или "изменилось"? Оттенки значений слов с разными приставками
Медный век русской литературы
Использование "быстрее" в значении "скорее"
Клирик, архиепископ, апостольский нунций... Кто из них каноник?
"Также" или "так же" — как в данном случае правильно?
Что мы выделяем при постановке тире перед частицей НЕ — подлежащее или сказуемое?
Расстановка знаков препинания в заголовке
Сколько "н" в слове "умерен(н)а" в данном конкретном предложении?
Допустимое сочетание слова "услуги" с другими словами
Кто придумывает сленговые слова и выражения?
Нужна ли в данном случае запятая перед "или"?
Нужна ли здесь запятая перед словом "как" (значение "в качестве" + причинность)?
Почему не склоняется Чезаре Рипа? Прецеденты найдены, но двух случаев склонения явно мало
Компендиум можно - с оговорками и кавычками - назвать тезаурусом?
Как правильно расставить знаки препинания в этом тексте?
Слитно или через дефис? Лироэпический или лиро-эпический?
Как пишется "еще (не) известны"?
"Вроде бы" — вводное слово или нет?
Кальмиусский (район)
С какими глаголами сочетается слово "ударение"?
Ставится ли запятая после "в противном случае"?
Нужна ли запятая в сочетании "точно как"?
Как обособить "например" с примером при облепленности другими знаками?
Можно ли обойтись без скобок в выделенном предложении?
Авторская пунктуация своеобразна, - пойдёт?
Спряжение глагола лежать
Употребление деепричастия "брав"
У кого-то есть что-то... Где сказуемое?
Хочется поставить запятую и кавычки
Что означает третье слово в предложении:"На лугу растут цветы"? 1) признак предмета 2) действие предмета 3) предмет
Правильно ли сказать "мариновать шашлык"?
Помогите объяснить постановку запятой
Турнир в NN Имяреков пропустит/пропустил/пропускает?
Запятая в предложении: "А как этот фильм продвигали и рекламировали(,) я прекрасно помню"
Пунктуация при прямой речи
Запятые при синонимах
Есть ли у мартышки хоть маленький суффикс?
Выделять ли кавычками фразеологизм?
Как влияет запятая на смысл предложения?
"Не" с причастиями (1)
Склонение словосочетания из двух существительных разного рода/числа
Заголовок из двух предложений. Пунктуация
Нужна ли запятая перед тире в бессоюзном предложении?
Современная грамотная речь: глаголы "сказать" и "рассказать"
О Савонароле и занимаемой позиции
Возможно ли двоеточие после во-первых / во-вторых / в-третьих?
"Непримиримые друг к другу" - можно? Книжный прецедент найден
Они не гарантируют точного результата или точный результат"?
Вопрос о приложениях
Запятая в словосочетании "всё что у меня есть"
Правильно ли я понял насчет запятой?
Почему тут не ставятся запятые?
Пунктуация при присоединительном члене — дополнении
Нужно ли избегать двух тире? Если да, то как?
Как называют человека, которому нужно считать минуты?
"Много что можно" - можно?
Чем можно заменить тире (расплодились)?
Почему не ставится запятая?
Ещё со времён - ещё времён - времён ещё (с отсылкой к эпохе), - все варианты приемлемы?
Чем тире отличается от единого знака "запятая и тире"?
Хорошая характеристика
разбор предложения по членам
Составте схему предложения, обозначив его грамматические основы
Что такое перелом интонации при постановке запятой и тире как единого знака?
За "Искожем" или за "Искожом"?
Запятые и орфография
Правильное ударение в прилагательном "непролитый"
Запятые (и точка)
Согласование в числе
Ставится ли где-нибудь запятая в этом предложении?
Запятые, запятые
Подчиняется ли слово полдник правилу написания слов с первой частью пол
Несовместимы \ не совместимы
«Утверждения британского мининдел Джонсона»
Цитаты из Евангелия и Корана
Грамотно ли проставлены тире?
Где в предложении поставить запятые?
