Як перекласти українською aspect value (про шрифт)?
How to pronounce `щ`?
Де правильно ставити прислівник
Genitive case after дивитися
Як перекласти Live Location?
Чотири собаки чи п'ять собак - що за особливість?
What is the most precise definition of майдан?
When to use "від" or "з"
Як правильно має відмінюватися слово «коміт»?
Етимологія слова "Мистецтво"
Чому „дошки”, але „дощок”? Яким правилом керується це чергування?
Що таке кропивниця в пісні "Комарик"
Спрощення в групах приголосних. Яке правило ближче до дійсності й правопису?
Чи має слово «попередити» значення схоже на «запобігти»
Політкоректність особових займенників
Чи є питомими подвійні слова "жив-був", "хороший-прехороший" тощо?
Як правильно сформувати прикметник від назв Перемишль, Радомишль?
Етимологічний зв’язок слів бачити та про(ви)бач
Андрій Первозванний чи Андрій Первозваний?
"ЗнаходИться" чи "знаходЯться"?
Куди і навіщо летить посошок?
Переклад eye-tracking technology
Чому ми відкидаємо літеру "ς" наприкінці грецьких імен?
How do you say "gaming series" in Ukrainian?
Як вірно буде написати "мускатний цвіт" один словом, мацИс чи мацІс, (мИс чи мЕс)?
Чи є форма "бабів" (родовий відмінок множини слова "баба") розмовною?
«Верхова їзда» — правильно чи ні?
Чи існує Scrum термінологія українською?
Як українською буде Scrum Backlog?
Як українською краще перекласти meeting та meeting room?
Як українською буде Scrum Estimation Meeting/Session?
Як українською буде Scrum Daily Stand-Up Meeting?
Як українською буде Scrum Burndown Chart?
Синоніми щоб назвати або окликнути дитину
З чого складається вибірка з сигналу? З проб, зразків, ...?
Лікнеп чи лікбез?
Аналог "не приведи господи" але без бога
Чи існує український текст на зразок "Lorem ipsum"?
Чи може безособове дієслово відмінюватись як особове?
"Ви́падок" чи "випа́док"?
"одна з дітей", "одна з людей" або "один з дітей", "один з людей"
Як перекласти "лестничная клетка"?
Чи варто використовувати слово "виглядає" у значенні "має вигляд"?
"Eч!", "Ач!' та інші "Ой!". Коли доречно який вигук вживати?
What's the general declension for neuter words ending in -е?
"Поступ" чи "прогрес" хвороби?
Коротка відповідь на питання "О котрій годині це було?"
Casual response to "What time is it?"
«Обтікач» чи «обтічник» корисного вантажу?
Коцюрбитися, коцюрба - чи однокорінні ці слова?
Український фразеологізм у значенні не було варто витрачених зусиль
Які слова повинні входити до словникового запасу?
Чим відрізняються кілька та декілька; кількоро та скількоро?
Двієчник, двоєчник чи двійошник?
Як краще попросити насипати/продати щось "с походом"?
Як перекласти "recapture", бажано одним словом?
"Овець", "вівець", "вівць" чи "вівців"?
Як правильно - "елемента" чи "елементу"?
Як перекласти «Rule of thumb»
Як правильно - "найбагатший" чи "найбагатіший"?
Як перекласти з російської спонукальне "давай"/"давайте"?
Аналог англійським "action" та "cut" у кінематографі
Де ставити знак відсотків тут "40-70"
Does Ukrainian language have an equivalent of Urban Dictionary?
Як перекласти "matinée" з французької
"Богове", "синове" як називний відмінок множини. Що за форма?
Що за Пілікок сидить на Пілікокській горі?
Як перекласти українською слово "entity" в значенні "об’єкт, але не зовсім" в контексті програмування?
Help breaking down and understanding a song
Синонім до „рухаюся за напрямком від пункту А до пункту В“
Цукерберг, Вайнштайн чи Закерберг, Вінстін?
Іти за водою чи по воду?
Значення слів "лем", "тя", "шом", "бим" з пісні "Америцький край"
В чим різниця між «значущість» і «значимість»?
Слово "звуджений". Етимолоґія. Синоніми
"Насаженки". Етимолоґія. Синоніми
Визначення центру питального речення
Чи існує префікс "по-" і що він означає?
Як перекласти українською прикметник "partisan"?
родовід: "по материнській лінії" чи "по мамі"?
Чи є різниця між словами "різний" і "відмінний"
Translation of protest sign?
Що правильніше вживати: "швидко" чи "скоро" в сучасній мові?
Чому часто не вживають літеру "ґ" при нумерації?
Як перекласти "dimmable"?
як пишеться по-батькові?
"Зайві" звуки у певних словах
Переклад імен на українську
Де поставити крапку: перед закриттям лапок чи після них?
"бігборд" чи "білборд"?
Чи є слово самий?
Зачиняти чи закривати?
Як правильно написати в заяві "директору" чи "директорові"?
Назви "жіночих" професій
Чи правильно утворено слово "атошник"?
Яка різниця між відмінюванням у родовому відмінку слів "детектив" (як людина) та "детектив" (як літературний жанр)?
Щиросердно чи щиросердечно?
Як правильно "камінчик" чи "каміньчик"?
Здрастуйте чи здравствуйте?
Як правильно зробити фонетичний розбір слова "футбол"?
«вИпробування» чи «випрОбування»?
Правильний переклад словосполучення «столовая ложка »?
Піщаний-пісковий-пісочний
Як правильно перекласти "упаковка" з російської
Як правильно вживати прикметник "вірний"?
Чи вірно казати "погана екологія"
Як правильно вживати слово "контакт"?
Ландшафтні дослідження чи ландшафтознавчі дослідження?
Неточність перекладу вислову «biological dіversity», як буде вірно, біологічне різноманіття, чи біотичне?
Достава Одесою чи привіз в межах Одеси
Вживання слів затор чи корок?
Різниця між вживанням слів «являється» та «є»
Переклад «действующий вулкан» українською
Як правильно: «Жюрі» чи «Журі»
"Електричне коло" та "електричний ланцюг" - абсолютні синоніми?
Чи можна сказати "З метою покращення"?
Як назвати текст, що продає?
Чи потрібен пробіл між цифрою і значками відсотка чи градуса?
Чи є помилкою вживання «як правило»?
Чи доречно вживати безособові форми на -но, -то?
Який правильний варіант назви криптовалюти «Біткоїн, біткойн, біткоін»?
Чи варто в українській мові вживати слово "даний"?
Праля чоловічого роду
Де наголос у слові "шкода"?
Чи є росіянізмом слово «слід» (слідує)?
Яке слово коректно вживати: посилання чи покликання під час написання курсової/дипломної?
Як правильно наукова *керівник* чи *керівниця* (ми говоримо про жінку)?
Чи ставиться крапка після грн?
Хороший-гарний-добрий
"Шановний" та "вельмишановний"
Місцева говірка в документах
Як правильно "скористУйтесь" чи "скористАйтесь"?
Розмовляти по мобільному телефону чи розмовляти мобільним телефоном?
Не можу знайти дослівний переклад "Waldeinsamkeit"
Три слові - чи правильно?
Яка різниця між словами "монумент", "скульптура", "статуя"?
"Дівочка" чи "дівчинка"?
Кличний відмінок слів „кравець“, „швець“
Зустрітися чи надибати
Помаранчі чи апельсини?
Як відрізнити відмінювані слова іншомовного походження від невідмінюваних?
Пароніми духовий і духовний: як і коли вживати?
Чому імена трансформуються до невпізнаваності (Зуза, Зоня, Зося)?
Уолт чи Волт? Вільям чи Уільям?
Чим зумовлено вживання флексії -и в родовому відмінку?
"ПакУвання" чи "пакОвання"?
Як розуміти вислів "ходити "такою" "
Наполягати і настоювати - синоніми?
Як називати хрещеного батька свого хресника?
Як пояснити іноземцеві "м'який знак"?
Чи доречно вживати питомі відповідники замість запозичених термінів?
How can I say the words "both" and "same" in Ukrainian?
Доказувати чи доводити, докази чи доводи: як і коли вживати?
Геловін, Хеловін, Хеллоуїн
Чи ми можемо вживати слово "учбовий"
Як виникло слово "Вирій"?
Творення слова "Нівроку" та його виникнення
Як правильно висловлювати подяку?
Берци чи берці?
Чи є в українській мові слово "заключати" (про договір)?
Як правильно "розсадник" чи "розплідник"?
Як бути з віддієслівними іменниками на -ння, -ття?
Різниця між словами "новації" та "інновації"?
В чому полягає відмінність слова "мимохіть" від "мимохідь"?
Багаточисельний чи численний?
Що робити з "горящими путівками"?
Наголос: фЕйсбук чи фейсбУк?
Певною мірою чи в певній мірі?
Мене це не стосується
Правильний переклад "буйство красок"
Вкорінення чи укорінення?
Як правильно писати назви електронних валют: e-voucher чи e-Voucher, wex rur чи Wex RUR?
Чи ми можемо вживати слово "Виключення"?
Чи можна викорістовувати "Як правило" саме в контексті представленого речення?
"Одиниця вимірювання" чи "одиниця виміру"?
Помідор чи томат?
Як правильно перекласти з російської мови "Ведущий - ведомый"?
Як правильно пишеться "всесвітньовідомий" чи "всесвітньо відомий"?
"Як рак на горі свисне"
Чи існує в українській мові конструкція «я вибачаюсь»?
Завідувач чи завідуючий?
Ігоря чи Ігора?
Фактор чи чинник?
Неодружена чи незаміжня?
Переклад з російської "божья коровка"
Благополуччя чи добробут? Як правильно?
Як сказати "строить глазки" українською мовою?
Як правильно перекласти технічний текст: "push communications" / "push mechanism"
Кличний відмінок імені Олег: Олегу чи Олеже?
Посмішка чи усмішка? Чи є різниця?
Ейнштейн чи Айнштайн?
Хвилюватись чи переживати?
Лі́карський чи Ліка́рський? Як правильно?
Як перекласти слово "присоска"
Цінува́льник, оці́нник, поцінувач, ціни́тель
Забавний чи кумедний
"Кажан" чи "летюча миша"? Як правильно?
Як правильно "надсилати на адресу" чи "надсилати за адресою"?
Походження слова "бритванка"
Чи є коректним вживання абревіатури ВУЗ?
Чи має право на життя слово торкатися?
"Сніговик" та "Снігова баба" який з варіантів правильний?
Водний і водяний
Чи є правильним слово "сякальник"?
Каганець чи нічна лампа?
Чи застаріло слово респектабельний?
Як правильно писати "декоративно листяні рослини"?
Закінчення іменників душа, груша у родовому відмінку 1 відміни мішаної групи -и чи -і?
Яке походження слово «плахта»?
Як правильно: День восьмого березня чи День Восьмого березня?
Як вживати слово "наступний"
Вантажність чи везучисть?
Чи тотожні значення дістати і здобути
Яка назва вулиці правильна - Нова-Бакинська чи Новобакинська?
Непритокманий. Непритокмане. Що це за слова?
„Заключний“ чи „кінцевий“?
Як правильно формуюча чи формувальна обрізка дерева?
Сполучник якби і однозвучне словосполучення
Походження фразеологізму "Байдики бити", синоніми до виразу
Правильний переклад слова "шаровидная"
Яким є правопис скорочення складних прикметників в тексті?
"Квітування" чи "цвітіння"?
Наголос у слові автопокришка
Чи штучний прислівник "виключно"?
Як правильно назвати кнопку, що знаходиться "на боковій стороні"?
Де "необхідно" є необхідним?
Від чого буває тирса
Складні випадки постановки тире у безсполучниковому складному реченні
"Помилка". На який склад робити наголос?
Значення слова "лярва"?
Переклад українською мовою словосполучення «бегущая строка»
Значення слова "незаангажований"?
Чи можна вживати словосполучення "постійно діючий"?
Чи є правильним вживати слово "авіатроща"?
"Зачустраний". Що це за слово?
Як правильніше вживати?
"Парфумер" чи "парфюмер"?
Як правильно перекласти з російкої "втачной пояс"?
Фразеологізм "курити фіміам"
Щодо цукроварні, книгарні, ливарні
Складність — трудність
Чи це і справді людина, ливар, що відливає металеві вироби?
Як у слові "зміюка" виокремити суфікс
Переклад словосполуки
Чи однакова семантика слів: біли́зна чи білизна́?
ВершкОвий та вершковИй. У чому відмінність і чи є вона взагалі?
Дужки і тире при вставних реченнях
Що таке "ампля"?
Філіжанка чи чашка кави
Чи правильно вживати слово "існуючий"?
Чи є різниця між "хутровий" та "хутряний"?
"Оточуючий" чи "навколишній" - різниця між словами
Великдень, Пасха, Паска
Чи є нормативним вживання слова "сторчак" у значенні "перпендикуляр"?
Що означає "не на часі"?
If the shoe fits, wear it
Різниця між словами "наречений" і "жених"
Чи правильно вживати "Невід'ємне право"?
Чи правильно вживати слово „боязнь“?
Чи існує однослівний переклад слова babyfine?
Чи правильно казати "розстрочка"?
Сленгове значення слова "dig"
Як правильно: маршрутка до / на / у Львів?
"Будь здоровий!" чи "на здоров’я!"?
"Вмикач" чи "вимикач"? Суто побутове запитання з української мови
Крашанка: питоме чи запозичене слово?
Чи правильно виробники використовують слово "сліди"?
Нехай я заплачу / хай пише: чому є використання наказового способу 1 і 3 ос. одн.?
Орест чи ОрЕст, ГарАсим чи ГарасИм, ПрокІп чи ПрОкіп?
Використання слова "челендж"?
Чи можна вважати вираз "голубі зуби" фразеологізмом?
Правильне вживати/писати слово "здавалося" чи "здавалось?
Інститут науково-дослідний чи науково-дослідницький?
Олія, масло, мастило
Пишемо з апострофом чи без "звязувати, розвязувати, пов'язати, зв'язок"?
Відмінювати чи не відмінювати слова іншомовного походження
Що означають слова "пся крев" та "Кров би тебе нагла заллєла"
«Ші» чи «ши» (про дерево Vitellaria paradoxa, інакше відоме як каріте)?
Палити чи курити?
Яка семантика та етимологія фрази "холєра"?
Нині = сьогодні?
Співробітничати чи співпрацювати? Чи можна вживати обидва слова?
Вживання синонімів іноземний, іншомовний?
Луковичні чи цибулинні рослини?
Феячити - український чи російський неологізм?
Яка етимологія синонімів "чарувати" та "чаклувати"?
Як розібрати за будовою слово "чаклувати"?
БоГдан / БоҐдан = одне і теж ім’я чи різні?
Значення/ вживання слів синонімів змушений, вимушений, примушений?
Фільм, кіно, стрічка,кінофільм. Чи тотожні ці слова?
Яна та Іванна: чи "тотожні" ці імена?
Хазяйка чи власниця: як правильно?
Назви чоловічих професій, які історично були лише жіночими: ПОВІЯ
Речі для немовлят українською
Онлайн чи он-лайн?
Чи існує термін "токарка" в українській літературній мові?
Лицар і рицар - синоніми, семантично різні поняття чи, можливо, "рицар" - це суржик?
Яка етимологія слова "лепський"?
Чим відрізняються між собою лексеми "зварник", "зварювач" та "зварювальник"?
Чи можна вживати в однині множинні іменники: кошти - кошт; гроші - гріш?
Лайтбокс - чи є український відповідник
Яке значення має слова "веснуємо"?
Підводити чи підбивати підсумки?
Переклад терміна "e-mail" українською мовою
Правильне вживання "олія жожоба" чи "олія жожоби?
Чи правильно використовувати фемінітиви в науковому стилі?
В українській мові можна використовувати присудок «є»?
Вживаємо трапляється/ Суперечний переклад слова "трапляється"
Надсилати чи відправляти листа?
Знання мови в ідеалі
Як відрізнити кореляцію від прикладки?
Синоніми: Армреслінг - Рукоборство?
"З наступаючим Новим роком!" Чи правильно це?
Їмость чи попадя?
Біля чи близько?
Чи існує український відповідник слова "techie"?
Чи український "пілотний проект"?
Турка, джезва, кавоварка
Порадьте книги або посібники, якими користуєтеся для дослідження наголосів
"На українській" чи "по українській"?
Можна писати "народа" без лапок, посилаючися на джерело після тексту? Чи це все одно помилка?
Народна лемківська пісня "Под облачком". Яке значення діалектизму?
Телефонограма/лист/посилка прийшла чи прибула?
Як правильно привітати з днем народження?
Вживання слова "казначейство" в українській мові
Чи можна гадати на Івана Купала?
Дощовитий чи дощовий день?
Як прочитати ЗНО?
Чи правильне слово "відпочиваючий"?
ФОрзац чи форзАц?
Люцифер чи люципер?
В якому контексті правильно вживати "одягати", "надівати", "надягати"?
Чим відрізняється "гривна" від "гривня"?
Як узгодити присудок з підметом? Він буде вправнИМ, чи вправнИЙ?
Згідний чи згодний?
Що таке "жижки"?
Красива чи гарна? Як правильно сказати про привабливість дiвчини?
Що таке "купа" та "лєй"?
Чи є нормативним вживання плеонастичного словосполученння "експонат виставки"
Що означає вираз "скакав в ґречку"?
Як правильно вживати "керівник" чи "керуючий"
Як правильно робити морфологічний розбір слова?
Походження фразеологізму "у свинячий голос"
Що означає слово "жежеши"
Що означає слово "файдулі"?
Чи правильно вживати "п'яний вигляд"
Вживання слова "везе"
Поясніть, будь ласка, значення слова "розбруньковуватися"
Що означає слово "допіру"?
Етимологія слова "ничка"
Чи правильно вживати слово "напиток"
Синтаксичний розбір речення. Кількість простих речень в одному складному
Чи правильно вживати слово "арфіст"?
Робітник чи працівник?
Чи правильно вживати "шуми серця"?
Як правильно вживати "ожеледь" чи "ожеледиця"?
Родинний та фамільний?
Як правильно "зал" чи "зала"?
Нянь та балерун?
"Проголошувати незалежність" чи "оголошувати незалежність"?
Узгодження прикметників з пошанною множиною
Чи є синонім "окатій яєчні"?
Вживання слів "підодіяльник" та "підковдра"
Використання слова "наразі" в діловій документації
Чи правильно писати "Готуйте в сокодавильниці"?
Як перекласти "web browser"
Правильно говорити "адреса" чи "адрес"?
Вирізають апендикс чи апендицит?
Як правильно вживати "признався" чи "зізнався"?
"Йошкін кот" - це "Йосип на кобилі"?
Хвороб чи хворіб?
Вираз "заощаджувати на чомусь"
"Картата потата": що означає вираз?
"поверхове уявлення" чи "поверхневе уявлення"?
Чому "педагог математики" не правильно?
Різниця між словами "супровід" та супроводження"
Як правильно: майнер чи майнінгіст?
Полуботки чи полуботинки?
"Geek" - ґік чи дивак?
Що означає "розтікатись мислями по древу"?
Що таке "чичері"?
Як називати мешканців Старих Петликовець?
цІнник чи ціннИк?
"Богатир" чи "багатир"?
Коти мурчать, муркочуть чи муркотять?
"Хідник" -це діалектизм?
Корки, каблуки чи підбори?
Один одного, одна одного чи одне одного?
Як правильно зробити переклад "Иван Царевич и Серый Волк"?
Різниця між словами "для" та "задля"?
Вибирати та обирати - абсолютні синоніми чи ні?
Що означає "Абищиця"?
Яке значення має слово "легiт"?
Століття чи сторіччя?
Писемність та письменність?
Як правильно використовувати жіночу форму слова "байдужий"?
Чому використовують "відділення" в назвах підрозділів установ?
Походження слова "миш'як"
Чи використовують в сучасній мові слово "штиб"?
Як правильніше "блог" чи "блоґ"?
Як перекласти вислів "Валять дурака" на українську?
Заплющте/розплющте очі чи закрийте/відкрийте очі?
Як правильно писати "біллборд" чи "білборд"
Захисник чи все-таки оборонець?
Що таке "сплавиноченьки"?
Бульвар Л. Українки чи бульвар Лесі Українки?
Що таке "в корінь дуплаве" та хто такий "виз"?
Чи можна вживати слово "роди" у значенні "пологи"?
Чи правильно вживати слово «самородок»?
Український відповідник російського слова "вялотекущий"?
Наскільки правильно писати "звільнилася вакансія"?
Чи можна вважати "магазин" русизмом?
"Температурознижувальний" замість "жарознижуючий"?
"Відношення" чи "ставлення"?
Чи доречне використання слова "всупір" в діловій мові?
Кизил чи дерен?
Що таке "первень"?
Привітання для електронного спілкування
"Яєшня" чи "яєчня"?
Різниця між словами "складнощі" та "складності"
Переклад терміна "device" українською мовою
Запитання і питання. Яка між ними різниця?
Логотип = емблема?
Заувага =зауваження?
"Закордонний" - "закордоння"?
Країна та держава: тотожні чи ні?
ПЛЕНЕР - омонімія чи полісемія?
Як утворити по батькові для імені Олесь?
Допоможіть перекласти слово "globetrotter"
Чому відбулася втрата відмінювання іменних (нечленних) прикметників?
Чи потрібно писати дефіс між номером будинку і його літерою?
НЕ розмовний український відповідник до слова "ornate"
Який переклад посади "medical writer" буде найбільш точним?
"Let's play" - летсплей?
Автівка чи автомобіль?
Що означає "у ржі на межі"?
Чому "поліпшення" витіснило "покращення"?
Чи є український НЕ розмовний відповідник до слова "тушенка"?
Чи є плеоназмом словосполучення інтернет-сайт?
Коробка передач 9-ступінчаста чи 9-ступенева?
Як правильно: порок чи вада?
Переклад "заключение следства" українською мовою
Фраза, яка містить у собі усі літери української абетки
Одна третя чи одна третина?
Переклад чи транслітерація власних назв в офіційних документах?
Намалюватися чи нанести макіяж? Як правильно?
"Кіна" чи "кіно" не буде?
Чи можна вживати таке слово "помарка" у значенні "помилка/виправляння"?
ШУГАРИНГ - назва процедури, яку не варто перекладати?
Розкрутка чи розкручування сайту?
Стакан чи склянка?
Як краще перекласти WOW-EFFECT?
Переклад "в данном случае" українською мовою
УклАдення чи укладАння договору?
Вимикати чи Виключати?
Портмоне чи гаманець? Яка між ними різниця? У якому випадку яке слово краще вживати?
КатАлог чи каталОг?
Чому "РПК", а не "РКК"?
Розквітнуть чи розквітнуться? Чи є різниця?
"Чисельний аналіз" чи "численний аналіз"?
Чи є відмінність у вживанні слів "чисельний" і "числовий"?
Is there an online Ukrainian-Ukrainian dictionary for native Ukrainian speakers?
Генрі чи Хенрі?
Чому «Жовтогарячий» пишемо разом?
Чи можна "розбити табір"?
Чим можна замінити слово «цмулити»?
Що означає слово "полова"?
Європа чи Европа?
Що таке "мотичений"?
Веселка: барви чи фарби?
Етимологія слова "лицемір"
"Чвиря" - українське слово?
Що таке "полуда"?
«З дощу та під ринву» Що означає вираз?
Наголос у слові "Великодня"
Переклад слова "расплескался"
Чи існує слово "нахіба"?
Замінник слова "атмосферний"
Як перекласти "ячейка общества"?
Чи є синоніми до слова "пак"?
Вилка чи виделка?
Що таке "папля"?
Чи залишається вживаним слово забудовець?
Чи можна сказати "викрили в дискримінації"?
Походження слова дракула
When to use the perfective and imperfective form of розуміти
Тире в простому реченні
"Компетенція" і "компетентність": чи є різниця?
Переклад слова "Rickrolling"
Чи можна альтернативно вживати формулювання "на Україні"?
Що означає слово "клебаня"?
Як правильно: П.І.Б. чи П.І.П.?
Жарити VS смажити?
Овочі на парі чи на пару?
"Потяг" і "поїзд": чи є різниця і яке краще вживати?
легка куртка: вітрОвка чи вітрІвка?
Значення слова "тягне" в пісні "Іди сину пріч од мене"
"У відповідності з" чи "відповідно до"?
Що означає слово "прудерія"?
Як правильно сказати "запостить на Фейсбуке" українською?
Як перекласти словосполучення "video abstracts"?
Як перекласти SPOILER, коли йдеться про фільм чи книгу?
Уразливість і Вразливість
Як правильно: бИрка чи бІрка?
П. І. Б., П.І.Б. чи ПІБ?
Вживання слова "завоювати" стосовно певного стилю
Везунчик — русизм чи питоме?
Що означає слово "загаї"?
Що означає слово "скочусі"?
Лохина, горобина VS голубика, рябина
Що означає канон у поданому контексті?
Чи правильним є слово ВЗАЄМОвідносини?
Що означає слово "бав’янець"?
Що означає слово перев'янець?
Що таке "движель" на банкноті 20 гривень?
Сервіса чи Сервісу?
Чи тотожні значення напруга і напруження?
Різниця між словами “контент” та “вміст”
"Котування", "котирування", "квотування" - як правильно?
Чи стане слово “серфінг” (surfing) усталеним та самостійним?
Смартфон чи мудрофон?
Як розбирати за будовою складні слова?
Чи існує український аналог технічного терміну “hardware”?
Вживання слова “доброволець” в діловій документації
Чому не можна вживати словосполучення «травматичне ушкодження»?
"Давач", "датчик", "сенсор"?
Апостроф в українській мові
Комплектуючі, комплектувальні чи комплектовання?
"На протязі року" чи "Протягом року"?
Односкладні речення
Різниця між словами “винагорода” та “нагорода”
Чому словосполучення "нанести шкоду" вважають неправильним?
Чи має запозичений термін “патерн” синоніми українського походження?
Баластний, контрастний, шістнадцять, але чесний, радісний. Чому?
Як перекласти stakeholder?
Сугубо - русизм чи питоме слово?
Чи слово "неповнорідний" є літературним?
Фразеологізм "витрішки продавати" - значення та вживання
Український відповідник "referral"?
Як влучніше перекласти "trailer", коли йдеться про фільм чи гру?
"Правочин", "договір" та "угода" тотожні чи ні?
Значення слів розум та розсудок
Що таке "велій"?
Фразеологізм "Накрити мокрим рядном" - архаїзм?
Родовий відмінок назв річок: чому Дніпро - Дніпра, але Дон - Дону?
Чи можна вважати певні фразеологізми архаїзмами та історизмами?
Як позначати вставлені слова і речення, коли не визначено інтонацію?
Як відмінюються складні (іншомовні) імена як-то Жан-Жак, Еріх-Марія?
Переклад "matchmaking" українською мовою
Вживання слів "відносно", "стосовно", "щодо", "з приводу"
Що за слово неповносправний?
Чи нормативне слово пляцок?
Чи є доречним словосполучення "практична реалізація"?
Вступати на магістратуру чи до магістратури
Чи існує український відповідник запозиченим бутербродові та канапці?
Представляти у значенні презентувати
Що означає "підупала маринарка"?
Значення слова "вид"
"За спеціальністю" чи "зі спеціальності"?
Чи варто вживати вислів "точка зору"?
Значення слова "презентувати"
Чи має запозичений термін “інфографіка” синоніми українського походження?
Відповідник до слова "цвіклі"
Що таке "верше" у пісні "Ой, верше мій верше"?
"Мобільний банкІнг" чи "мобільний банкИнг"?
Чи тотожні терміни “незаконний” та “протизаконний”?
"Fidget Cube" українською
Місцевий відмінок слова "парк"
Як перекласти з англійської "greeter"?
Чи потрібно вживати "старий" по відношенню до дідусь, бабуся?
Значення слова “активувати”
Яке значення має вислів "розкатати губу"?
Як перекласти з російської "безоговорочно"?
Доречність лапок у виразах з прямим значенням
Creep: переклад
Як правильно вживати та писати жіноче ім'я "Наталія" або "Наталя"?
Скорочені, розмовні та зменшувальні форми імені Сергій
Нержавіюча сталь, нержавна чи неіржавна?
Чи правильно вживати дитячий/дорослий квиток?
Ліфт — міжповерховий дрототяг?
Чи потрібно виділяти комою "З повагою..."?
Як правильно назвати масті карт українською?
Полоса чи шпальта?
Різниця між словами скористатися/скористуватися?
Чи має запозичений термін “Ресепшн” синоніми українського походження?
Як перекласти слово badge?
Походження слова краватка
Чи варто перекладати слово "лайк" українською?
Чи є слово “мікрохвильовка” усталеним та самостійним?
Тлумачення рядка з "Катерини"
Що замовити: каву чи кофе?
Суфікс дієслів ‑ува‑ чи що таке протяжні, наворотні?
Чи має запозичений термін “дедлайн” синоніми українського походження?
"Започатківець". Чи є в якомусь словнику це слово?
Етимологія ім'я “Святослав”
Чи вживане слово основування як термін?
Керування дієслова повідомити
Назва обладнання - асИк чи асІк?
Чи має термін “діагностика” синоніми українського походження?
Як правильно вживати та писати “Запорозька Січ" або "Запорізька Січ”?
Чи можна сказати "на тому боці річки"?
Люди з особливими потребами VS люди з інвалідністю?
Як назвати переклад сайту на українську чи російську мову?
Українські відповідники hashtag, metatag
Як перекласти genesis block?
Спробуємо перекласти "halving"?
Чи має термін “креативність” синоніми українського походження?
Чи я можу бути менш старим чоловіком?
Як перекласти з російської "новодел"?
Переклад слова "запоминающийся"
Ступінь порівняння прикметника новітній
Як правильно вживати вислів “за вимогою”, “по вимозі”, “на вимогу”?
Чи можна вживати слово "пралка"?
Хліб тостовий чи тостерний?
Сирник VS чизкейк?
Новинарний чи новинний?
Як правильно писати, поп-корн чи попкорн?
Чи є різниця між "оснований" та "заснований"?
Чи є український відповідник до слова “попкорн”?
Назва для теки favorites, "избранное"
Відчувати себе чи почуватися?
Як правильно перекласти retail measurement?
Як перекласти COUNTRY SUPPLY AGREEMENT?
Нековзкий, протиковзкий/неслизький, протислизький
Куди подівся м'який знак зі слова ковзький?
Програму налаштовують чи настроюють?
Як назвати людину, що має науковий ступінь?
Бронювання чи резервування
Па́влович чи Павло́вич
Жаннівна чи Жанівна
Що означає "щолкун" і чи доречно його вживати?
Об'єм і обсяг - чи це повні синоніми?
Пропускати чи уступати чергу
Пхеньян, Пхьончхан чи Пйончанг
Суховіз чи суховантаж?
Чи треба писати Мати Тереза з великої літери?
Розробка чи розроблення програмного забезпечення
Як правильно, акт звірки чи звіряння?
Як правильно підгузник чи підгузок?
Я хочу його зїсти. I want him to eat
Визначати напрям руху за зірками чи по зірках?
Хто такий дитинолог?
Вийти чи зійти на наступній зупинці
Чи варто вживати слово "коп"?
Чи головоломка є українським словом?
Лютівник чи паяльник?
Морфологічна будова слова колишній
Чи потрібна кома в реченні "Я показала, що змогла"?
Мошка та гнус - синоніми?
Походження слова "отець"
Головуючий чи голова
"анінс" замість "анонс" — гумор чи ні?
Звідки взялася у вжитку форма “завдяки ним”?
Як правильно українською сказати "account" соціальньої мережі?
Чи є синонімами слова "дерев'яни́ти" та "дерев'яні́ти"?
Чи має запозичений термін “симуляція” синоніми українського походження?
Кафедра та катедра - синоніми?
Етимологія терміну "інклюзивність"
"Затички для вух" одним словом?
Грузовик чи вантажівка?
What is the meaning of "На скорині сіли" in the song Гречаники?
Який більш сучасний синонім до слова "побір"?
Чи має запозичений термін “толерантність” синоніми українського походження?
Чи нормативно вживати слово "гортанчик" в значені "планшет" ?
Малюнок та рисунок
Чи стало дієлово “ґуґлити” усталеним та самостійним?
Чи має запозичений термін “краудфандинг” синоніми українського походження?
Як правильно "плести" чи "в'язати" одяг?
Як перекласти "отрисовка", "drawing"
Походження вислову "цілуйте тата в коліщата"?
"Заждіть" - нормативне слово?
Переклад слова "trolling"
Чи є українській відповідник до слова "мем"
Переклад слова "sustainble"
УгнОва чи УгнЕва?
Чи можна віднести іменник ТРУП до граматичної групи аналогічних лексем мрець, покійник?
Георгівна чи Георгіївна?
Нестягнені форми прикметників є нормативними в українській мові?
Чи нормативно вживати "слоїк"?
"Араб" і "арап" — абсолютні синоніми?
Лікар та доктор - це синоніми?
Шуфелька: діалектизм чи літературне слово?
Совочок, совок, шуфелька, сміттярка = абсолютні синоніми?
"Благоустроїти" — це калька з російської?
Чи є український відповідник до слова "плагіат" (плагіатство)?
Словник чи збірка звуконаслідувань
"Висок" чи "скроня"?
Is the letter Ґ back?
"Виставочний" чи "виставковий"?
Що впливає на помилкове слововживання виясняти питання?
Чи може основа слова = інфінітиву?
Чи є літературним слово заколка?
"Відтермінувати" чи "відстрочити"?
Твір VS текст - поняття тотожні?
Чи правильно вживати словосполучення "підзорна труба"?
Тишина - русизм чи питоме слово?
Український відповідник до слова "ажіотаж"
Ухвалити чи прийняти закон?
Що таке пімпочка?
Звідки взялося в українській мові слово мацьонька?
Що означає слово "паперівка"?
Пчихати, чихати і чхати
Як правильно: кмИн чи кмІн?
Слово використувається чи вживається?
Значення: "вітка" = "гілка"?
Збірка та збірник - поняття тотожні?
Заживають чи загоюються (рани)?
Значення слова "плавочки"
Телефонувати чи дзвонити?
Переклад слова "перелинковка"
Зонт, парасоль чи зонтик?
Чи є відповідник до слова "худі"?
"Ізюм" чи "родзинки"?
Яке походження фразеологізму "посипати голову попелом"?
Придумати - слово питоме чи русизм?
Що означає слово "приведенниця"?
Що означає фразеологізм "гулькин ніс"?
Кульок у значенні пакет - нормативне слово?
"Фіранка" - нормативне чи діалектизм?
"Командировка" чи "відрядження"?
Чи є український відповідник до слова "флаєр"?
Як буде українською "порожняком"?
Звідки слово клІйонка?
Подовження ДЖ та ДЗ
Костер - питоме чи запозичене слово?
Одержувач чи отримувач?
Наголос у слові “йогурт”
Як перекласти "nondimensionalization"
Як буде українською Full-Stack Developer?
Похождення слова кре́денс
Чи потрібна кома у конструкції "звучить як"?
Що означає слово "добінька"?
Що означає слово "гоцати"?
Слово “галстук” — літературне?
The correct spelling of the last name Щучинский
Як правильно: кала чи калла?
Чи потрібно ставити кому після слова “отож”?
Сіно збирають, громадять чи грабають?
Чому темпль, а не синагога чи храм?
How do you say opinion in Ukrainian?
Як правильно: пта́­шок чи пташо́к?
Чи є український відповідник до слова "педикюр"?
Що означає слово "кіряти"?
Що означає слово "клюски"?
Що ж означає слово "зюзя"?
Що означає словосполучення "рузю бузю"?
Як правильно: кОгорта чи кАгорта?
Чи є відповідник до слова "арбітраж"?
Слово "узнавати" літературне чи калька з російської?
Параноя чи паранойя?
Чи можна використовувати слово "кЕшеня"?
Відповідник до слова "скетч"
Чи є український відповідник до слова "кейтеринг"?
Чи є український відповідник до слова "райдер"?
Апостроф чи м'який знак у французьких прізвищах
Бархат - русизм чи таки літературне слово?
Стенд-ап українською
Український відповідник до слова "стартап"
Що таке "поляруш"?
Походження слова "пляцок"
Тма, мна, оксія у "Гайдамаках" Т. Шевченка
Чи може "пікнік" стати "гаївкою"
"Ірої-комічна" поема. Що таке "ірої"?
Як правильно перекласти слово «Playboy»?
Що означає "лайф-стайл"?
Український відповідник до слова "аватар"
Bullying - булінг чи цькування?
"Вінтаж" в офіційних документах
Походження слова "вінтаж"
Відповідник до слова "адаптер"
Порядок слів в перекладі "a collection A of subsets of a set X is said to have"
Походження слова "сусло"
Відповідники до слова "слінг"
Візитка і візитівка
Походження слова "альфонс"
Відповідники слова "портфоліо"
Вживання слів "рождений", "народжений" та "роджений"
Переклад слова "витальность"
Чи є український нерозмовний відвідник до слова "мямлить"?
Цюкати - розмовне чи загальновживане?
Тьюторіал чи туторіал?
Чи є різниця між оновленням і апдейтом?
Український відповідник бекпекінгу, бекпекера
Український відповідник до каучсерфінгу та каучсерфера
Український відповідник до гостелу
Модератор - це упорядник чи впорядник?
Чи правильно говорити "одинарні лапки"?
Що означає слово "канархистр"
Що таке "джос"?
Що таке "дереза"?
Монітор до комп'ютера українською
Слово "грохнути" - літературне?
Як передавати носовий звук [ŋ] в словах англомовного походження, що закінчуються на "ing"?
Відповідники до слова "імпет"
Значення слова "кнехт"
Походження слова "кромка"?
Походження фразеологізму "цур його"
Що означає слово "кумпель"?
Слово "капці" - літературне чи діалектизм?
Значення слова "забанити"
Український відповідник до слова "скриншот"
Як нормативно "скриншот" чи "скріншот"
Чи є українські відповідники до слова "корпоратив"?
Як, де, в якій традиції виникло слово "вальтер-скоттівський"/"вальтерскоттівський"?
Кружево - росіянізм чи літературне слово?
Яке походження слова “гіпюр”?
Що означає слово "злебенити”?
Чи є український відповідник до слова "мазохіст"?
Чи є відповідник до слова "тренінг"?
Спорити - питоме чи запозичене слово?
Що означають ці фразеологізми про Йосипа
Чи є різниця між словами "калюжа", "калабаня" та "ковбаня"?
Маслини - це росіянізм чи питоме слово?
Why can't 'ь' appear at the beginning of a sentence?
Are й and ь exceptions to letters named after pronunciation?
Use for the hard sign (ъ) in the Ukrainian language
Чи можна вважати слово "коц" відповідником до "плед"?
Чат-боти чи чатботи?
Післяпологова чи післяродова депресія?
Етимологія слова "андрути"
Що означає слово пурец?
Худіти / схудіти / похудіти, худати / похудати чи худнути / схуднути?
ШирокоПОЛОСНИЙ чи широкоСМУГОВИЙ доступ до інтернету?
Український відповідник до слова "рітейлер"("ритейлер")
Proper usage of вони in a sentence
Українські відповідники до слова "реінжиніринг"?
Етимологія слова "бузько"?
Який зв'язок вигуки "гайта" і "вісьта" мають зі словами "направо" і "наліво""?
Український відповідник "Совпадение? - Не думаю!"
Відповідник до слова "копірайтер"
Український відповідник до слова "блог"
БлагословІння чи благословЕння?
Що означає слово "п’ятрини"?
Український відповідник до слова "флешка"
Що означає слово "пиндик"?
Слово "окурок" - літературне?
Слово "дупа" - літературне?
У родовому відмінку вживаємо Гузара чи Гузаря?
Відмінюванє слів на штиб „житє“
Український відповідник до слова "криптовалюта"
Чому „біль“ чоловічого роду?
Як "клепка" стала "розумом"?
Що означає слово "друбок"?
Одіяло - літературне слово, розмовне чи взагалі калька з російської?
Що означає слово "спирра"?
СУМ 20 та СУМ 11
Відповідник до слова "екстрим"
Яким чином прислівник "нагору" став "на-гора"?
Яке походження назви села "Свидники"?
Відповідник до слова "ноутбук"
Що означає слово "путниця"?
Етимологія слова "габілійчик"
В чім різниця між "передобробка" і "передобробл(е/я)ння"?
Що означає слово "понаглятися"?
Чи можна Олександра кликати Лесиком?
Хот-дог, жарпес чи ковбасець?
Що означає слово "козачити"?
Чи є відповідник до слова "siblings"?
Відповідник до слова "донат"
Professions—an exception to the gender of nouns
Бленд = меланж?
Що означає "німами" у словосполученні "кричати німами"?
Що означає слово "чев’ядіти"?
Свинний чи свинячий?
Дільничий чи дільничний?
У якому стилі можна використовувати слово "бурки"?
Cases for adjectives synchronizing with nouns
Choosing between full synonyms
Origin of the word "спасибi" for expressing gratitude
Як правильно казати поточний час?
Апостроф у кросвордах
Що означає слово "гарап"?
Какаовий чи виготовлений з какао?
Слово "опариш" - літературне?
Meaning of "А червоним черевичкам таки дам, таки дам!" in the song "Од села до села"
Як правильно "боді" чи "бодік"?
«Докупи» у значенні «заразом»/«заодно»/«by the way»
Відповідник до слова "хіпі"
Прокрастинація - проволока чи зволікання?
Значення слова "платянки"
Відповідник до слова "офшор"
Як правильно: гіроскутер чи героскутер?
Відповідник до слова "скотч"
Відповідник до слова "букмекер"
How are syllables broken up in Ukrainian?
Наголос у слові занести / занесло
Machine-Readable Pronunciation/Stress Dictionary for Ukrainian?
Як перекласти Strider?
Очікувальний чи очікуваний результат?
Редукція-зведення, редукційна-?
Розважливий і розважатися
Каталонія чи Каталунія?
Підлокітник чи підлікотник?
"Утолить желание" українською
Спорити чи битись об заклад?
Мурал чи стінопис?
Чи потрібно заміняти слово бутерброд вигаданим новим словом?
Простофиля - простак?
Як буде заусенка українською?
Походження фразеологізму "бувати в бувальцях"
"Пригоди Аліси в країні чудес" чи "Алісині пригоди у Дивокраї"
Аліса та Алісія - одне ім'я?
Зіпсутий чи зіпсований?
Походження фразеологізму "гнути кирпу"
Антонім до фразеологізму "на заячий скік"
"Бабине літо" - походження даного виразу
Значення слова "фурделя"
Аналог "foot in the door"
Вживання дієслова "результує"
Як правильно: Міс чи міз?
Чи є можливість розрізнити російські "логичньій" і "логический" українською
Як буде "наслышан" українською?
Утворення родового відмінка у словосполученні "сади Версаля / ю"
Гібридна війна українською
Фразеологізм “не по зубах” - питомий чи калька з російської?
Застосунок - приспособление чи приложение?
Звернути в'язи, голову чи шию?
Ім'я Лерія в українській мові
Поліцейський, поліцай, поліціянт чи поліціант?
Клонування - двійничення, множення чи подвоєння?
Значення слова "глий"?
ПОтік чи потІк?
МерЕжа чи мережА?
Чи існує слово фік?
Походження виразу ЙОКЕЛЕМЕНЕ!
Не розмовний варіант до розмовного "слинявчик"
Станик - це бюстгальтер чи безрукавка?
Відповідник до слова бюстгальтер
Meaning of "Сходить сонце у крисані" in "Народився Бог на санях"
Чи існує слово "мому"?
Director of photography: як перекласти?
КрадУть чи крАдуть?
Що означеє слово "юха"?
Що таке "магала"?
Подовження Й або ВІЙЯ
Відповідник до слова "страйкбол"
Значення слова "наповиди"
Як перекласти "replica"?
Відповідник до слова "дауншифтинг"
Що означає фразеологізм “гнути коперчаки”?
Що означає слово "коперчаки" у словосполученні "гнути коперчаки"?
Український відповідник до слова "топлес"
"Топлес" - літературне слово?
Що означає слово "цьма"?
Як правильно: людвісарня чи людвисарня?
"Дусити" - літературне слово чи росіянізм?
"Добрий ранок" -"Доброго ранку"
Етимологія слова "конвікт"
М'якоть - росіянізм чи питоме слово?
Чи можна назвати Поліну Пелагеєю?
Чи правильно казати "домосід"?
Значення слова "прошу"
Туристський і туристичний
Значення слова розписка
Ятка чи торгівельна лавка, палатка?
Яремча чи Яремче?
Чому не можна замінити слово "противник" словом "ворог"?
Що означає чворак?
Відповідник до слова "багет"
Що означає фразеологізм / словосполучення "грьобаний стид"?
Радувати чи тішити?
Найчарівливіша — слово суто для художньої літератури?
Чи можуть огірки бути "соленими"?
Як перекласти "robotic tortoises"?
Яка зменшувально-пестлива форма до слова "ковдра" (чим накривають ліжко/накриваються)?
Перекласти "очаг болезни", але не "вогнище хвороби"
Етимологія слова "скрипта"?
Як пояснити «і в головах низько»
Я бачив дім means I saw a house or I saw the house or both?
Суфікс *юва* і дієприкметники
"Наш" і "наший"
Цигикач - хто це? Цигикач - нормативне слово?
Вішалка чи вішак?
Відповідник до слова "блокбастер"
"Серіал" - нормативне слово?
Чи варто використовувати іменники - лигайшворінь, лигайшпага?
Мультфільм - питоме чи запозичене слово
Чи варто замінювати слово "мультфільм"
Чому вислови "крилаті"?
How do you say self-loathing and self-pity in Ukrainian? What is the translation?
Як перекласти self-loathing i self-pity українською одним або двома словами? Потрібний термін
Чи дійсно варто замінювати "через" на "за"?
"Робити мерву" - в значені "робити безлад"
Чоловічок чи комбінезон
Чому мова солов'їна?
Як правильно зробити переклад "матрёшка"?
Чи можна "мафін" назвати "кекс"?
Переклад слова "потешки"
Що таке "малашка"?
Значення слова "постоличком"
Чи існує слово "першопочаток"?
"Безплатний" або "Безоплатний"?... а може "Безкоштовний"?
Що таке ателічність?
Чи вірно побудовано речення?
Яке має значення слово "кайстроник"?
Глітер чи ґлітер?
Утворення слова повітаний
"Путеводная звезда" українською
Чи можливо за особливостям вимови визначити походження будь-якого українця?
"На кривій козі не під'їдеш" - це те саме, що й "об’їхати на кривій козі"?
Як краще перекласти "advanced level"? Просунутий чи високий рівень?
Походження слова "бурса"?
Чи можна вживати слово "вогнеграй"?
Чи є в українській мові відповідник до слова "бар"?
Чи є в українській мові відповідник до слова "тренування"?
Відповідник до "дитячого садка"
Як перекласти слово "подписчик"
Що таке "скаля"?
Що таке "шифа"?
Фіртка чи хвіртка?
Чи є різниця між словами "прошу" та "прохаю"?
Як перекласти словосполучення "killer tips"?
Походження вислову "робити гроші з повітря"
Різниця між словами "зброя" та "озброєння"
Звідки взялося слово "пішак" в українській мові?
Переклад англійського "Hey, dude!"?
Чи є різниця між словами "паркан", "огорожа", "загорожа", "тин" та "штахети"
Розбивати парк чи садити парк?
Переклад віршів російських письмеників українською мовою
Що таке "батір"?
Що таке "дутель"?
Коли і як виникло прислів'я "де два українці, там три гетьмани"?
Що таке "димогон" та "кобильниця"?
Різниця між словами "розповсюджувати" та "поширювати"
Чи існують для української мови сервіси перевірки граматики та покращення стілистики?
Як правильно українською називаються числа, що мають додаткові знаки після коми?
Що таке "спенцер"?
Переклад словосполучення "horizontally gifted"
Переклад російського слова "ё-моё"
Що роблять з асфальтом: кладуть/стелять/ложать?
Поміняти місцями А з/та Б
Переклад словосполучення "nanny state"?
Чи є в українській мові відповідник до англійського слова "spouse"?
Доброго вечора або Добрий вечір?
Як правильно говорити: україномовний чи українськомовний
Як перекласти абревіатуру WAGs?
Не розмовний відповідник до словосполучення "впадати в дитинство"
Як правильно говорити та писати знак близнюки чи близнята
Будь ласка чи будь-ласка?
Фразеологізм антонім до фразеологізму "ґедзь напав"
Переклад слова "parent"
Як правильно нема чи немає?
Підсклянник чи підстаканник?
Літера чи буква? Чи може "різа"?
Where and when to pronounce O as A and when to pronounce it as O?
Змерзнути і замерзнути - абсолютні синоніми?
Кран закривають чи закручують?
Макарони та вермішель - синоніми?
Переклад слова "конусообразная"
Походження фразеологізму "Як кіт наплакав"
Відповідник до слова "спойлер"
Походження слова "пусети"
М'який звук Л у слові "кольд/колд-крем"
Безхатник, безхатченко, безхатько
Заникати, в значені заховати
Походження слова "кафи"
Переклад фрази "It rains cats and dogs"
Різниця між словами "шляпа", "капелюх", "капелюха" і "шапка"
Переклад англійського фразеологізму "There are spots even on the Sun"
Стригти, обрізати, укорочувати
Нігти зрізають чи стрижуть?
Чи можна "сидіти в Інтернеті"
Яка етимологія слова "джгут"
"Дощовий день" чи "дощовитий день"
Чим відрізняються «дощуватий», «дощовитий» і «дощистий»
Походження слова "кульчики"
Відмінок після "згідно"
What is "Береза" in "Повернулися із Берези, з-за Байкалу, із Соловків"?
What is "допавши зміни" in "І так любо, допавши зміни, налітати, мов княжа рать"?
Як перекласти "bottleneck traveling-salesman problem"
Як описати фразу одним словом?
Is it correct (or obligatory) to put a comma before the word "що" in Ukrainian?
Розділові знаки в реченні «як А, Б, а як В — Г»
Чи можна уникнути заміни "багато" на "велика кількість" при відмінюванні
What is "звор" in "встань з крутого звора"?
Шампіньйон чи печериця?
Do they really sing "Як їх сдружати й навчати" in this version of "Гой, питалася княжа корона"?
Як перекласти "бридость" з російської?
Приклади мови Галичини початку ХХст
"сукупність" по відношенню до людей
Як перекласти з англійської "bench press"
Як можна перекласти «makespan»
What is the meaning of "чучай, белай" in the carol "Коли ясна звізда в небі засвітила"?
Допоможіть перекласти "медведь-шатун"
Як перекласти слово "serendipity"
Що таке "гиргоші"
Яка різниця між словами "льотний", "літаючий", "летючий" та "літальний"?
Як правильно сказати - "Стаття потребує правок"
Сніговий чи сніжний покрив
Походження слова "нари"
Що означає слово "фана"?
Що таке "парло" і чи є якийсь сучасний відповідник?
Струшувати та обтрушувати - синоніми?
Український відповідник до слова "планер"
Переклад з польської міст Rzeszów та Przemyśl
Чому інколи українські перекладачі змінюють назву фільму?
Чи можна вживати слово "атаман"?
Як перекласти словосполучення "Пользоваться дурной славой"?
"Одностайне рішення" чи "Одноголосне рішення"?
Походження слова "кін"
Тайна чи таємна вечеря?
Чи можна вживати вислів "летіти/полетіти в тартарари"
Чи правильно вживати фразеологізм "суєта суєт?
Походження виразу "суєта суєт"
Чому бажають багато племінників?
Як відповісти на фразеологізм "Ні пуху, ні пера"?
Походження вислову "па па" у значенні "до побачення"
Походження фразеологізму "ні кола, ні двора"
Переклад прислів'я з російської мови
Як правильно перекласти словосполучення "употреблять внутрь" з російської мови українською?
Вживання прикметників оранжевий та помаранчевий
Як правильно перекласти з російської "Советское шампанское"?
Як грамотно перекласти "media proxy"?
Як перекласти з англійської "in terms of number of letters"?
Переклад "палочка выручалочка"
"Гуральня" чи "Ґуральня"?
Що таке "меональний"?
Що таке "мачка"?
Як перекласти "отражающий элемент"
Український синонім до слова "девелопер"
"Українська мова" чи "українська"?
Does the letter "т" in Russian tend to be "ч" in its Ukrainian parallel?
Як краще перекласти "You can configure application ..."?
Чи можна "їсти молоко"?
Що таке "котурни" і "сокки"? Ґорацій у перекладі Содомори
Той, що розміщений на підлозі
Чи правильно казати "Доброго вечорУ"?
Чи можна дієслово "топати" вживати як синонім до "іти" для позначення ходи малюків?
Чи можна вважати "троянду" більш українською, ніж "розу"?
Дрібні заощадження (переважно дитячі) краще зберігати в скарбничці, копійничці чи деінде?
До електронних листів файли вкладені, приєднані чи прикріплені?
Фінансова звітність аудитована чи ауди(і)йована?
Множина від мета, але не цілі
Світильник чи люстра?
Що таке "припотень"?
Блаженніший чи блаженнійший, святіший чи святійший
Томосу чи томоса?
Які українські замінники слову "капча" (captcha) може запропонувати шановне товариство?
Капуста цвітна чи кольорова?
Чи можна утворювати прислівники від "місткий" і "ємкий" і сполучати ці прислівники з дієслівними формами
Етимологія форми майбутнього часу дієслів
"ПіцЕрія" чи "ПіцерІя"?
Як перекласти слово rebel?
Переклад "сыр-бор"
Словотвірні ланцюжки від "стигма" та "стигмат"
Термін придатності необмежений чи без обмежень?
Робити щось за гроши у значені "майже задурно"
Походження виразу "сидіти в печінках"
Чи потрібно використовувати лапки в словосполучені - дренажна "подушка"?
How to translate "to keep someone updated"?
"Піднести печеного рака"
Як перекласти "вникать" з російської? Може "розібратися"?
Чи нормативно вживати слово "крокіс" для означення рослин роду Crocus?
Як правильно інтерпретувати вираз "Хочете щастя? Менше бурчіть, більше мурчіть."
Відповідник до слова "світшот"
Походження слова "футболка"
Не розмовні синоніми до слова "мжичка"
Синоніми до словосполучення "на часі"
Переклад з російської "масляница"
Переклад з російської "подснежник"
Чи є в українській мові відповідник слову "communicator"?
Чи відмінюються назви сортів виноградів та вин?
Що таке "рин"? Не можу знайти це слово
Що таке "Тугаєві гори"?
"Книжковий хробак" чи "Книжкова міль"?
Довіреність чи доручення на укладання угод
"Бабник" для квітів
НЛО - "нерозпізнаний", "невизначений", "непізнаний" чи "невпізнаний" літаючий об'єкт?
Що таке "так" у фразеологізмі "з ма́ком і з та́ком"?
Що таке "косити віку"? І що таке "віка"?
Тrip, tour та cruise - подорож?
Серветка чи салфетка?
Що таке "кутня" з виразу "сміятися на кутні"?
Учора-Вчора, Установити-Встановити
Що таке "кардонка"?
Назва жінки, що регулярно робить дописи у власному блозі, з використанням фемінитиву?
"Sorry Michael" in Ukrainian slang
Що таке "бест"? Словосполучення "в бесті дожидати"
Стегно і бедро. Чи є різниця?
Що таке капернаум, капернаумчик?
Як перекласти з російської "плюшка" в значенні перевага
"Нахилятися за" чи "нахилятися по"?
Наголос у слові «Констант»
Без нежиті чи без нежитю
«Бритти» чи «брити»?
"Дивитися за" і "дивитися на" - різниця
Чи правильно "рушник" називати "полотенцем"?
Чи можна вживати слово "далекобійник"?
"Цариця Шеви" чи "Цариця Савська"?
Відповідник до німецького фразеологізму
Вираз і вислів синоніми?
Перекуп- нормативне слово?
Як перекласти російське "не опять, а снова"
Руханка чи зарядка?
Походження вислову "всипати по перше число"
Нервувати і нервуватися - різниця вживання
Походження слова "анітелень"
Фаркоп - нормативне слово?
Синонім до слова "ракушка"
Чи правильно вживати активний дієприкметник у цьому випадку?
Туррон, торро, турро - як правильно?
Що означає слово "крафтовий"?
Поставити чи положити
Походження фразеологізму "підкласти свиню"
Скорочення "Всього" та "у середньому"?
Learning Ukrainian as a Russian speaker
Переклад слова "применимый"?
Українські меми в словниках?
Рейтинг? Чи ступінь?
The lexical root of the past tense forms differs from the lexical root of the infinitive form
Що таке "баська"?
Спікер чи речник - як правильно?
Що таке "гойра"?
Не діалектний відповідник до слова "дружба"
Яке походження слова "фист"?
Походження слова "вельон"
Відповідник до російського вислову "Довольный как слон"
Не розмовний варіант слова "підкаблучник"
Respectful terms of address (to someone you know)?
Вічна(я) пам'ять
Обкорінення чи укорінення?
Слово "розстрибуватися" та похідні
Рівень якості «Словника української мови в 11 томах 1970–1980 років»(СУМ-11) на 2019 рік згідно норм сучасної української мови
Ukrainian equivalent of 'Nothing of value was lost'?
Як правильно: "московити" чи "московіти"?
дОбуток чи добУток
Камелота чи Камелоту?
Як краще перекласти слово "Affluenza"
Ют і пів'ют - у чому різниця?
Красота чи краса?
(vulgar) writings on my wall
Переклад слова leaderboard
What is the difference between мовити and говорити?
Як перекласти "return type"
Does Ukrainian "звинуватити" relate to "видати"
Як перекласти "возврат" як іменник
Як перекласти з російської слово "поделка"?
What does word Кухонні mean
"Прямо зараз" чи "просто зараз"?
Чому у слова випадіння є множина, а у випадання немає? Чи є?
Док, верф, корабельня. Чи є різниця?
дія до іменника ескалація — "ескалувати" чи "ескалювати"?
Переклад слова "reset"
Як перекласти "это ещё цветочки/всего лишь цветочки по сравнению"?
Як так сталося, що "фок-рея", "фок-щогла", але "фока-брас"?
Plural for "будь ласка"
влучні українські еквіваленти для англійських слів "freebies", "free stuff" та "goodies"
Як одним словом назвати людину, що не має спадку?
Багряний і пурпурний/пурпуровий. Один колір чи два різних?
Чи правильно «Вищий навчальний заклад»?
Чи потрібне тире у другому абзаці прямої мови в межах однієї репліки?
Чи існує слово "будь-деінде"? Якщо так, то як воно пишеться?
Як перекласти «command-line shell»
«Мене звуть» чи «Мене звати»?
Чи існує однозначний переклад слова "достопримечательность"?
Як можна перекласти 'breaking change' українською?
Програмувати на Джаві, чи програмувати Джавою?
Українська з півночі Молдови «...до ґіда...». Що може означати?
Як у Гоґвортсі називається "High Table" українською?
Нарахування і зарахування
Правопис «рука пустелі»
Як перекласти з російської "пренебрежительно малый"?
Яке походження і інші значення слова "авенце"?
Як перекласти з російської "биение торца шпинделя"?
Німеччина чи Германія?
