In ein paar Tagen werde ich in Frankfurt einen Zwischenstopp haben.
Sonntags-Thread!
[ernsthaft] Warum keine Obergrenzen für Asylsuchende?
Mein freunde Deutsche, ich wurde Deutsch lernen!
[outoftheloop] TTIP in tl;dr
[Ernsthaft] Hypothetisches Szenario: Deutschland "schließt" die Grenzen. Was wären die kurz-, mittel- und langfristigen Folgen für Deutschland?
Dokumentation: Die Geschichte der RAF
Warum gibt es eigentlich keine Pfannkuchenläden?
Die Vorsätze vom letzten Jahr - welche Vorsätze hatte ihr Anfang 2015 und wieviele von ihnen konntet ihr in den letzten 12 Monaten verwirklichen?
Bergbau in Polen: Warum junge Leute Kohle scheffeln
Baden-Württemberg: Unbekannte werfen scharfe Handgranate auf Flüchtlingsheim
AMD kritisiert PC-Benchmark SYSmark erneut
Angebliche Vergewaltigung in Berlin: Nicht Moskaus Sache
Caspar David Friedrich: Restaurierte Werke in Berlin
Nach Silvesterübergriffen: Prominente verfassen „Kölner Botschaft“ für Hilfsbereitschaft und Toleranz
Umgang mit der AfD: Das Scheitern der Talk-Republik
Der Stegner hat 'nen ziemlich eigenen Humor
Marsch ins Dritte Reich - (Ernst Busch)
"Das große Schweigen der Behörden - Sind viele Flüchtlinge wirklich fordernd und unzuverlässig? Immer mehr Helfer bestätigen, was die Angestellte einer Hamburger Erstaufnahme-Einrichtung berichtete. Doch die Behörden schweigen dazu."
Deutschland, Deutschland über /r/all'es
Versuchte Vergewaltigung in München: 18jährige kann sich nur mit Pfefferspray gegen zwei Angreifer wehren
BKA-Bericht: Silvester-Übergriffe in 12 Bundesländern
Sonnensystem: Hinweise auf den neunten Planeten mehren sich
Karlsruhe: Unbekannter schießt auf AfD-Plakatierer
Stipendium nur für Jungfrauen - Im südafrikanischen Bezirk Uthukela werden Stipendien nur an Jungfrauen vergeben. Das größte Problem an der ganzen Sache: sDie meisten Studenten sind auf Stipendien angewiesen, weil sie zu arm sind, um sich ein Studium selbst bezahlen zu können.
Welt am Kipppunkt - Die neue Unregierbarkeit und der Vormarsch der Anarchie
Mamas Mittel gegen Spam
Schülerinnen überfallen? : Asylbewerber in Traunreut festgenommen | BR.de
Über Asylanten in Zwickauer Schwimmbad
Von Terroristen und Selbstmördern
Arbeitsmarkt: Jung, aber wenig qualifiziert
Feiertagszensur von Filmen: Piratenpartei stellt Schwarze Liste ins Netz
Warum die Vorderseite so gut wie gewonnen ist: Schwedengustav vs. Schwerer Gustav
Damit beim nächsten mal alle mitmachen können: Der Mettbaukausten - Darf in keinem /r/de Kinderzimmer fehlen
Kloliteratur zum Thema Sexismus
Gefangene dürfen nur zwei mal pro Woche duschen (OLG Hamm)
Razzia gegen Neonazi-Plattform "Altermedia"
Bundesregierung will offenbar Verteidigungsetat erhöhen
"Auf einer Skala von 1 bis 10, wie gerne diskutieren Sie?" (twitterperle)
Wir sind auf Subredditdrama! Wuuh! Relevanz!
Raspberry Pi Zero - Test
Neonazis in der Silvesternacht festgenommen
Warum es bei der Post Apotheke im Januar kein "medizini" gibt.
Schlechtere Noten als Mädchen: Sind Jungen Schulverlierer?
Bildkorrektur - Bilder gegen Bürgerängste
Finnische Parade zur Feier der Unabhängigkeit. Man beachte die Flaggen bei Sekunde 49.
[Schlosswoche] Schloss Linderhof
In Deutschland werden mehr Frauen vergewaltigt als in
Massenüberwachung: Rüffel für EU-Kommission - Zur Massenüberwachung des Internetverkehrs hüllt sich Brüssel seit langem in tiefes Schweigen. Nun haben Juncker und Co. sich dafür eine schallende Ohrfeige von Europäische Bürgerbeauftragten eingefangen (x-post /r/netzpolitik)
Hauptbahnhof Düsseldorf: 15-Jährige von drei Arabern sexuell belästigt. Die Polizei veröffentlichte den Fall nicht.
ZDF gibt "Fehleinschätzung" bei Köln-Berichterstattung zu
Als Antwort auf den Kölner Silvestermob ist eine Welle der Empörung im Netz losgebrochen. Dabei schert sich ein Großteil der Öffentlichkeit wenig um sexuelle Gewalt. Außer sie kommt von "nordafrikanisch oder arabisch aussehenden" Männern.
Straftaten und nicht natürliche Todesfälle in Asylunterkünften – Offizielle Übersicht
Pegida und die Folgen:Alice Schwarzer zeigt Verständnis für Anti-Islam-Demos
"Der NRW-Innenminister sagt: "Wir nehmen es nicht hin, dass sich nordafrikanische Männergruppen organisieren, um wehrlose Frauen mit dreisten sexuellen Attacken zu erniedrigen." Doch genau das tut er, meint der Rechtsanwalt und Kolumnist Heinrich Schmitz in seinem Gastkommentar."
Ungereimtheiten und Widersprüche bei der Polizei
Jakob Augstein über die Öffentlichkeit und Medien nach den Ereignissen in Köln
"GQ": Heiko Maas ist Deutschlands bestangezogener Mann
Ausnahmslos Differenz - Im Ententeich: Redaktionsblog 13.01.2016
Was passiert wenn man 10 000 Wunderkerzen anzündet!
Horst Seehofer, der Meister der Illusionen
Cowboy-Miliz besetzt Nationalparkgebäude und ruft zum bewaffneten Widerstand gegen die US-Regierung auf
Doku "Schöne Scheiße"Fäkalien - Chinesische Kinder singen ein Loblied auf das Klo, als Ort der Reinigung. Ihr Lehrer hält stolz einen Apfel in die Kamera, den hat er mit Urin gedüngt und gezüchtet. Extra groß, extra saftig. "Trotz des wachsenden Erfolges unseres Urins ist es verpönt, ihn zu filmen."
Henning Matthiesen nennt Ivan Jurcevic „fremdenfeindlich“
"Die Nato muss sich fragen, wie sie mit der Türkei umgeht"
Jetzt kommen auch Marokkaner und Algerier übers Meer
13-Jährige war beim Freund - Fall Lisa: Handy-Daten offenbaren Lüge
Wahnwitzige Entdeckung - Man braucht in Deutschland doch keinen Führerschein!
WDR-Reportage: Steuerfrei -- Wie Konzerne Europas Kassen plündernn Neben dem Flüchtlingsthema sollte man sich mal mehr mit diesem Thema befassen
Magdeburg: Journalisten bei AfD-Demo angegriffen
Gezielter Überfall auf Rechte in Oschersleben
Extrem Smoothie Challenge – Bis einer kotzt
[NSFW] Hamburg in a Nutshell (OC)
Unitymedia: Störung?
Dieses Video zeigt den tödlichen Wahnsinn auf Thailands Straßen
Wenn dieser Post 500 Upvotes kriegt oder/und GOLD, dann werde ich nie wieder auf /r/de posten oder kommentieren.
Hilfe bei der Umfrage für meine Bachelorarbeit
Zur Diskussion: Eine europäische Lösung der Flüchtlingskrise im Sinne der CDU fügt der EU enormen Schaden zu
Umfrage für meine Bachelorarbeit: "On-Air-Design von Nachrichtensendungen"
Der Krieg mit Schweden war nur ein Manöver um die Thematik von /r/de in eine fröhlichere Richtung zu lenken.
Die /r/Filme-Januar-Aktion: Heute Abend um 20:15 gucken wir Uwe Bolls "Rampage"
Kommentare in einem Thread über Schloss Neuschwanstein auf /r/pics
Eine "Theorie" zur derzeitigen Lage in Deutschland
Panische Angst vor dem Machtverlust: Die Merkel-Kritiker in der CSU fordern, dass Deutschland in der Flüchtlingspolitik "nationale Maßnahmen" ergreift und sich aus dem europäischen Bindungsgeflecht löst. Dahinter steckt in erster Linie panische Angst vor dem Machtverlust in Bayern
GTA 5: Am Ende der Verzweiflung [Offical Trailer] Dies ist der Offizielle Trailer zu meinem kommenden GTA 5 Film. Die Musik habe ich selbst gemacht. Ich hoffe der Trailer gefällt euch. Viel Spass.
„Nimm deine Kippa ab, Junge!“ – Was das mediale Interesse an Antisemitismus mit den Geflüchteten zu tun hat
Der Weg zum Weltfrieden. Viel Sex!
Wladimir Putin soll Mord an Litwinenko gebilligt haben
US-Wahlkampf: Amerika driftet nach links
Die Top-Trends der Aquatherm - Auftakt
Berlin: Helfer berichten vom Tod eines Flüchtlings
Bausback in "Schwaben weißblau": Aufregung über den BR - Bayern
RGO Forderung 1978: "35 Stunden-Woche bei vollem Lohnausgleich"
Brandbrief zur Flüchtlingspolitik zugestellt: 50 Unionsabgeordnete gegen Merkel
Wegen Flüchtlingen: Spannungen zwischen Berlin und Brandenburg
IP-Kameras von Aldi als Sicherheits-GAU
Welterbe - Alte Buchenwälder Deutschlands
Kuwait-Krieg 1991: Gerhard Kromschröder im Irakkrieg
Extremchemie: Vier neue Elemente im Periodensystem
Nur so eine Überlegung
Deutschlands Pfad zur dunklen Seite - Jung &amp; Naiv: Ultra Edition
Das Problem ist, dass ich kein Problem habe. - Life is still a Nuthouse
I - Melissa! [S]ex - What is your favorite hobby! and uidtgologtnaan
Österreich: Wer Obergrenze sagt, der muss auch Tränengas sagen
Gute Beiträge heute: Frontal 21 - ZDF.de
Kippt die Stimmung? Das erleben Flüchtlingshelfer nach der Silvesternacht in Köln
wie kann mann verhindern vergewaltigen?
Landolf Ladig, NS-Verherrlicher - Schrieb Björn Höcke 2011 und 2012 unter dem Pseudonym “Landolf Ladig”? Und warum wäre das problematisch?
Deutsche Flüchtlingsdebatte 2016
Stegner gibt sich selbstsicher
Polen: Europäische Kommission startet Rechtsstaats-Prüfung
Taiwanesische Animation über Köln und Reker
Einstweiliger Ruhestand: Polizeipräsident Wolfgang Albers geschasst - Köln
[de] Base profiles unmarried women age 23 online. The base is available only 2 hours. ID:asaoaaitignd
Ich nach dem Silvesteressen. (nicht so schlimm, aber sinngemäß) [youtube]
Pariser Attentäter wohnte in Asylunterkunft in Recklinghausen
Holzkirchner an Lenkrad gefesselt
Finnische Polizei verhindert "Kölner" Aktion in Helsinki
Kölner Verdächtiger will Anmachzettel gefunden haben - "Ich will fucken" oder "ich will töte dich küssen": Solche Sprüche samt Übersetzung stehen auf einem Stück Papier, das bei einem Verdächtigen der Übergriffe von Köln entdeckt wurde. Nun behauptet er, er habe den Zettel gefunden.
Terrorermittlungen: Pariser Attentäter saß schon in drei NRW-Gefängnissen
Scharfe Kritik: Kryptologe bezeichnet Windows 10 als "Botnetz"
Eine Volksbewegung überschreitet Grenzen: Pegida UK stellt sich vor
[AMA] Ich bin seit 9 Jahren in der Zentrale der Deutsche Post als Referent/Experte angestellt. Fragt mich alles! X-Post aus /r/de_IAmA
Nordirak: IS greift türkische Soldaten an - und verliert eigene Kämpfer - N24.de
Asylbewerber in Gewahrsam genommen
Was für eine Zeit am Leben zu sein
Die Google Suche nach "Pfefferspray" explodiert im Januar
Sonntags-Thread? Ich mach mal, ich finde keinen.
Alle deutschen Politiker bestehen darauf das wir unsere Grenzen nicht sichern können - warum?
An die Dschungelcamp-Hasser
Wahl-Fernsehduelle: AfD darf nicht teilnehmen - SWR und MDR schließen die rechte Partei von den Elefantenrunden aus
Mann aus Sachsen mit Glatze und Chaplinbart greift zwei Afghanen mit einem Swastika-verzierten Stahlhelm an. (x-Post /r/MannausSachsen )
Am deutschen Wesen mag die frontpage genesen
Der coolere Friedrich II.
Antike Astronomie: Babylonier berechneten Jupiterbahn mit Integralen
Dänemark empört: Mädchen vertreibt Vergewaltiger mit Pfefferspray - Nun droht ihr Bußgeld
Es kommt eine neue politische Korrektheit auf uns zu
Der historische Roman im Kaiserreich
Hoeneß: Haftentlassung ist ein fatales Signal - München
Unbearbeitete Anträge: Hunderte Asylbewerber verklagen den Bund
r/de und u/dtxer und der "Sturm" der Frontpage
Auch Gabriel lehnt TV-Auftritte mit AfD-Politikern ab
das Offensichtliche illustriert
"Komplexität von Kleiderfragen" Johannes Kretzschmar alias Beetlebum beim #32 Science Slam Berlin
Zwölfjähriger Brasilianer stirbt weil Spenderherz nicht transportiert werden konnte.
Angriffe gegen Flüchtlinge im Jahr 2015 (Kartenanimation)
Die schlechteste Kanzlerin der deutschen Nachkriegsgeschichte
Residenz statt Altersheim
Gericht zwingt Umweltministerium Hessen zu arbeiten
"Frauen-Taxis" und "Lady-Zonen": In pinken Zonen sicher durch Regensburg? | Oberpfalz | Nachrichten
War er auch an Silvester in Köln?: In Paris erschossen: Islamist griff vor zwei Jahren Frauen in Kölner Disco an
Interview: Ekin Deligöz wirbt für einen „deutschen Islam“
Verbraucherschützer warnen vor Fallen beim Online-Shopping in Fernost
SKANDAL! Schon wieder Modmissbrauch auf /r/de!
Kassierer nicht auf ESC Liste
Mehr Demokratie e.V.: Top Secret: TTIP-Leseraum für Bundestagsabgeordnete ist Hochsicherheitstrakt
Deutsche Internet-User kapern feministische Aktion #ausnahmslos mit Pornobildern
Tja, das wars dann wohl - The resolution of the Bitcoin experiment (Englisch und lesenswert)
Die Folgen von Köln für die Bürgerrechte
Krieg in der Ostukraine: Mit Puppen gegen Minen
Debatte über Medienversagen: Wir müssen mal reden
In Wolfsburg fällt am 7.1.2016 aufgrund eines Versehens die Schule aus
Anteil weiblicher Vorstände: 5,87%. Anteil Unternehmen mit mind. einer Frau im Vorstand: 23%. Anteil Unternehmen mit zwei Frauen im Vorstand: 2%
Nach Silvester-Übergriffen in Köln: Online-Hetze gegen Selina
Russland: Das verbrecherische Regime
Die Buchstabendiebe von Bad Saulgau
Presseschau: Deutsche Asylpolitik wird platzen wie Eitergeschwür
[Buzzfeed-Sammlung zum alltäglichem Sexismus in der Werbung] 24 Gründe, warum sich Flüchtlinge an unser Frauenbild halten müssen - Von Profis lernen.
Also in Englisch
Bogen in Bayern: Millionenschatz im Garten eines Toten ausgegraben
Ist Obama ein guter Präsident?
Mehrere Anzeigen eingegangen: Sexuelle Übergriffe am Zürcher Silvesterzauber
„Die Stadt und die Macht“: Lebst du noch, oder machst du Wahlkampf?
Heutzutage gibt es auch für alles Qualitätssiegel..
Zukunft der Arbeit: Uns braucht es bald nur noch als Konsumenten
Hart aber Fair debatte? Meinungen?
Frauen gehen auf Flüchtlingshelfer los
Das Ende ist nahe...
Room №1. Let there be war
Wie einfach wird es sein, an ein BtM-Rezept für Cannabis zu kommen? Ist hier jemand Arzt? (x-post /r/germantrees)
Alan Posener: Islamhass und Judenhass - Man muss den polnischen Rechtsextremisten dankbar sein. Sie zeigen nämlich – anders als die LePen, Wilders, Petry und Co., die gelernt haben, dass offener Antisemitismus in Westeuropa zurzeit noch eher hinderlich ist beim Kampf um die Macht
Dänemark droht mit Ausweiskontrollen an der deutschen Grenze
"Die Deutschen greifen Polen wieder an"
Lageso-Helfer berichten von Tod eines Syrers
Islam in Österreich: "Wir haben eine dramatische Situation"
Bonn wirbt wieder mit dem Symbol Der Kussmund ist zurück
Silvester in Berlin
Lieber Sexorgie als Terrorbekämpfung
Oculus Rift kostet 741 Euro in Deutschland
Connecting people who study German with native Germans...
Wer hat's schlimmer in diesem ganzen Debakel? Die Schweden oder wir?
Arzt berichtet aus Erstaufnahmelager
Flüchtlingsunterkunft in der Nachbarschaft - Werteverlust des Grundstücks durch Nachbesicherung?
SD Karte "beschädigt". Zu Hilfüü
Ich suche ein digitale Kopie von "Toreros sind so" von Michael Eichhammer, hat jemand eins?
Amt: Gültigkeit/Gültigkeitsdauer eines formlos abgegebenen Antrages
Neue Grafikkarte
Kennt ihr jemanden, der bei McDonalds Monopoly etwas gewonnen hat?
Sonntags-Thread!
Der Staat versucht die E-Zigaretten zu verbieten. Ich bitte euch, helft uns dabei, das zu verhindern.
Wie glaubwürig ist die Berichterstattung der Bild?
Oxford-Ökonom: "Ist Merkel schuld an Flüchtlingskrise? Wer sonst?"
Kalle Schwensen im Interview: "Ich bin eher der Limousinen-Typ"
Prof. Dr. Dr. Gunnar Heinsohn: Aktuell wollen 540 Millionen Migranten nach Europa. Bis 2050 1,1 Milliarden
BMW will angeblich Stromspeicher anbieten
Ulo: Die wohl süßeste Überwachungskamera
HHIG: Es gibt Trump Script, eine Python Variante die auf Donald Trumps reden basiert. America is great.
Vergesst nicht dem OberSubführer zu danken
Apple iPhone 5SE: Das 4-Zoll-iPhone soll eine Special Edition werden
Seltene Filmaufnahme von Einstein
Angriffe auf AfD: Patronenhülsen vor der Türschwelle
Was Insa kann, kann r/de schon lang: Umfrage zur Zukunft von Merkel
Kontinent der Krisen: Was passiert, wenn Europa scheitert
Open Knowledge Foundation Deutschland
Terrorismus: Bewaffnete stürmen Uni-Campus in Pakistan | Mindestens 20 Tote
Unitymedia bietet Kabelanschlüsse mit 400 MBit/s an
Prozess um Bonner Hells Angels abermals vertagt
Debattierclubs hassen ihn: Mit diesen kleinen Buch lernte er den gesellschaftlichen Diskurs so zu dominieren, wie ein bundesrepublikanischer Politiker
You never learn, see you at Versailles /r/de
Ist der WLAN-Gesetzentwurf der Bundesregierung noch zu retten?
Bundesregierung | Straffällige Ausländer leichter abschieben
Rote Armee Fraktion: Dieses RAF-Trio soll Geldtransporter überfallen haben
Flüchtlinge: "Die Menschen werden weiter kommen"
Windräder unter Brücken montieren
Bornheim: Schwimmbad-Verbot für männliche Asylbewerber
Die Probleme, die Europa ins Chaos stürzen könnten
Furcht vor Übergriffen: Nach Belästigungen in Bornheim: Stadt erteilt Flüchtlingen Hallenbad-Verbot - Bonn - FOCUS Online
Wahlkampfdebatte BW: Kretschmann gegen Wolf
Verfassungsgericht: Und wieder grüßt die Vorratsdatenspeicherung
Die Paradoxie des nachhaltigen Wachstums - le Bohémien
Inklusion am Gymnasium - Niemals abschreiben
Tatverdächtige in Köln „Rasante“ Entwicklung bei Verdächtigen aus Nordafrika
Renault: Aktie stürzt wegen Gerüchten über Betrugsskandal ab
“He who controls the past controls the future. He who controls the present controls the past.” ― George Orwell, 1984
AfD: Alexander Gauland fabuliert vom "Volkskörper"
Auf frischer Tat ertappt: Polizei nimmt orange gekleidete Mülldiebe fest
Landminen im Ex-Todesstreifen? Längst vergessen
"Der Bachelor" in 30 Sekunden [Facebook]
Anschlag in Istanbul : Die meisten Todesopfer in Istanbul sind Deutsche
Historiker Fritz Stern im Interview: „Wir stehen vor einem Zeitalter der Angst“
Was allein in den ersten 15 Tagen 2016 alles geschah
Support für Windows 8 läuft aus
Pah! Die heutige Jugend ...
Warum #EineArmLänge gar keine so schlechte Idee ist
Frau geht durch Oslo und bekommt Aufmerksamkeit von lüsternen Herren
Debatte Kapitalismus und Wachstum : Ist das schon Kaputtalismus?
[podcast] Die Islamwissenschaftlerin Lamya Kaddor über die Debatten "nach Köln": 'Ich verstehe den Koran völlig anders' (25 min)
Auswertung: Laut Google Trends ist das Interesse an einem Waffenschein in Deutschland stark gestiegen.
amerika21 | Nachrichten und Analysen aus Lateinamerika
China: Blase? Was für eine Blase?
Messerattacke auf Linksparteimitglied: Liebe ersetzt keine Gegenwehr
Sei doch einfach mal...ein Arschloch
Übergriffe in Köln: "Der Mut zur Anzeige ist gestiegen"
Spur eines brutalen Raubüberfalls führt zur RAF
Schmidteinander, Folge 02 vom 17.02.1991
Terrorgefahr: De Maizière für engere Kooperation mit ausländischen Geheimdiensten
SPD-Ratsherr: Integration arabischer Flüchtlinge scheitert
Gene: Kleines Mädchen spürt weder Hunger noch Schmerz - Die Siebenjährige leidet an einer seltenen Chromosomenmutation, bei der ein Teil des genetischen Materials fehlt. Dieser Defekt führt dazu, dass das Mädchen kein Hungergefühl verspürt, schmerzresistent ist und tagelang ohne Schlaf auskommt.
Prinzessinnenreporter: Silvester in Köln – einige Anmerkungen
Polens Regierung sieht kranken Staat: Außenminister ist gegen "Mix von Rassen"
Ich bleibe weltoffen
Flüchtlinge sollen Juden beschimpft und beraubt haben
Die 23 wildesten Verschwörungstheorien 2015
Sexuelle Übergriffe: Lügenzahl vom Oktoberfest - Im Netz kursiert eine Zahl, die das Geschehen an Silvester in Köln relativieren soll: die vermeintliche Dunkelziffer von Vergewaltigungen auf dem Oktoberfest
[de] My girlfriend is a prostitute! Damn I found it on this site ... Check out friends and girlfriends.
Linksfaschisten fakeln zehn Pegida Autos ab
Schlaflied für r/de
Dieter Hallervorden: Didi in "Die Kuh Elsa" (Nonstop Nonsens)
[Schlosswoche] Schloss mit Selbstspanner
Wissen die Flüchtlinge, dass jährlich ca. 100 Millionen Tonnen feinste Schweinescheiße auf deutschem Boden verteilt wird?
Zwischenfall in Linzer Bad "einer von ihnen hat sich sofort, während ich gerade die Handtücher ausbreitete, an meinen Jüngsten (3) herangemacht"
Lügt hier ein askreddit Kommentar (über 5000 upvotes) über den Fakt dass er bei der Maueröffnung war?
Ex-Bundesinnenminister Hans-Peter Friedrich kritisiert öffentlich-rechtliche Medien nach Bahnhofs-Übergriffen
Petrobras kürzt Investitionen um 32 Milliarden Dollar
Stop taking in migrants, wtf are you doing?!
Wir sollten einen "wöchentlichen /r/worldnews Thread" einführen
Ich war zu faul, um eine Verweigerung zu schreiben und landete so bei der Bundeswehr - Eure beste Faulheitsgeschichte?
Kommentar eines reddit Users: Die größten Dummheiten aus Jürgen Todenhöfers Buch ,Inside IS
Frau von deutschem Mann belästigt...
Bienvenue les amis! Cultural exchange with /r/France
Ich räum gerade auf.
Kennt jemand von euch das Buch "Der Islam" von Emanuel Kellerhals aus 2002 und kann etwas dazu sagen?
Nötige Submission Statements - wie steht Ihr dazu?
Hochwählprozentsatz der Pfosten
Ergebnis der /r/de Unwort des Jahres Wahl
Schwedisch Technik!
{podcast] Hintergrund Politik: Banse, Philip + Petermann, Anke - Datensammlung gegen den Kontrollverlust - Der neue Ankunftsnachweis für Flüchtlinge (20 min)
Verfluchter Freitag auf /r/famoseworte! Schreibt dort eure schönsten Schimpfwörter nieder!
Hey, I'm Emma and I'm wanting a nice fuck... Only for real men!
Ihr macht Deutschland kaputt! Hilferuf einer 16 jährigen
Tübingens Oberbürgermeister Boris Palmer (Bündnis 90/Die Grünen) spitzt in der Flüchtlingsfrage weiter zu. Der Grünen-Politiker fordert, den Zuzug zu begrenzen. Ein Mittel sei das Schließen der EU-Außengrenzen, notfalls bewaffnet. (Oktober 2015)
13-Jährige angeblich vergewaltigt: Wie der Kreml Stimmung gegen Europa macht
AMDs VR-Geschoss: Dual-GPU-Grafikkarte Radeon R9 Fury X2 mit zwei Fiji-Prozessoren
Asylpaket II: Insgesamt wird sich durch die Beschlüsse an der in Deutschland zur Krise hochgejazzten Flüchtlingslage faktisch ziemlich genau ändern: nichts. Außer eben, dass man ein paar armen Teufeln das Leben noch mehr zur Hölle macht als ohnehin schon.
Im Alter schlau geworden: Helmut Schmidt über die Ausländerpolitik der BRD (Zitat von 2005)
Merkel zur Flüchtlingskrise: "Wir erwarten, dass ihr wieder in eure Heimat zurückgeht"
Schweinskopfsülze für den Sieg!
Kostümidee für Karneval
Mein "Bekannter", der an Silvester "trotz Verbot" böllern wollte, hat eine weitere Perle gepostet..
Ukrainer in Deutschland: Flüchtlinge, die niemand so nennt
Amnesty International: kurdische Truppen begehen Rachefeldzug im Irak
Presserat billigt nacherzählten Terror-Fehlalarm
Wie Hendrik Pekeler die spanische Defensive kaputt starrte
Maßloser Einsatz von Reserve-Antibiotika in der Nutztierhaltung provoziert Resistenzen
Ölpreis: Absturz erschüttert die Weltwirtschaft in ihren Grundfesten
Aus der Reihe: Überschriften aus der Hölle
Ära till fosterlandet!
Teile des Betriebs Geflügelschlachterei Plukon in Gudensberg geschlossen
Öl: Lasst uns die schwarze Flut nicht unterschätzen
Menschenrechte für Flüchtline für 2 Jahre ausgesetzt, 3 Nordafrikanische Staatens sicher erklärt, obwohl sie sich noch in einem Konflikt befinden, Deutschland verliert seine Humanität
AfD-Politiker und das geplatzte TV-Duell: Der Mann, mit dem niemand reden will - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten
Forsa-Umfrage : Kanzlerin Merkel büßt deutlich an Zustimmung ein
Fünf Gründe, warum die Ära Merkel in Europa endet
Falsches Roth-Zitat kursiert: Claudia im Shitstorm | BR.de
Banküberfall in Frankfurt: Bankräuber nach Großfahndung gefasst | Frankfurter Neue Presse
German war graves are being desecrated on TV (x-Post /r/germany)
Getreide- &amp; Milchfrei: Süßkartoffel-Gnocchi in Speckrahm
CES 2016: VR - von Oculus Rift und HTC Vive Pre im virtuellen Schlagabtausch
Black Ops II: Activision erneut wegen Darstellung einer historischen Figur verklagt
Tebartz-van Elst soll bei dem Kongress des streng konservativen „Forums Deutscher Katholiken“ einen Vortrag halten. Gläubige haben den Veranstalter nun aufgefordert, Tebartz-van Elst keine Plattform zu bieten.
Fans in Brixton: Abschied von Bowie
Ich werfe seit 6 Jahren meine Kronkorken in eine Schublade und bin wohl ein recht vielfältiger Trinker.
„Wir machen Ihre Wurst. Aber bitte nicht zu diesem Preis!“ Aktionstag am Dienstag den 12. Januar von 11.00 bis 14.00 Uhr in BW
Das Menetekel von Köln
Spiegel Korrespondent geht viral auf Facebook
"120 Rechtsprofessoren gegen die Durchsetzungsinitiative | Bei einer Annahme der Durchsetzungsinitiative wäre die Rechtsordnung des Landes «in schwerwiegender Weise» gefährdet, heisst es in einem Appell fast aller Schweizer Rechtsprofessoren."
Waldorf ist alles andere als geborgen: Erfahrungen zwei entgeisterter Eltern
Köln: Polizeigewerkschaft befürchtet keine Verurteilungen nach Übergriffen
"Mein Kampf" : Zentralrat der Juden unterstützt kritische Neuauflage
Donald Trump - jetzt einkaufen
[de] My name is ShawnaDudley, I'm divorced and I want to find a guy for the night. Do you guys free?
Asylbewerber lösen Großeinsatz in Erding aus
Union und SPD wollen nach Köln Gesetze ändern. Was ist sinnvoll, was nicht?
Passt auch noch im Januar...Alles Wurscht vom 05.11.2015: Die egalsten Apokalypsen der Woche | BR Mediathek VIDEO
Hallo /r/de, auf Grund der vielen negativen Nachrichten in den letzten Tagen habe ich euch eine schöne Urlaubsinsel zum entspannen gemalt. Viel Spaß und amüsiert euch gut!
Übergriffe in Köln und Hamburg - Der Kontrollverlust | Cicero Online
Vorkommnisse in Köln und Pressekodex: Neue Dimension der Empörung
Muslimische Security verprügelt Christen im Asylheim
Qual oder Erkenntnis? CONTRA und PRO von Affenversuche
Der Knowledge Economy Index (KEI) beurteilt Länder nach ihrer Fähigkeit, an der Wissensökonomie teilzunehmen. Deutschland stand 2012 auf Rang 8.
SPD klaut mal wieder Seehofers Ideen; EU Bürger von Sozialleistungen ausschließen.
[cuteness overload] Eichhörnchen gif
"Tatort" mit Schweiger: Tagesschau, gefährliche Kulisse
Auto Attacke auf Wachsoldaten vor französicher Moschee
mädchen.de test: Welche YouTuberin wäre deine beste Freundin?
Liebe Sachsen.. lernt endlich Hochdeutsch!
Junge Männer mit tunesischen Wurzeln verteilen am #koelnbhf weiße Rosen als Zeichen gegen Vorurteile. #NotInMyName
Merkels "Neujahrsansprache"
Bestiarium Literaricum, das ist genaue Beschreibung derer Tiere des literarischen Deutschlands / Verfertigt von Dr. Peregrin Steinhövel. München [1920]
Terrormiliz in Geldnot: IS halbiert offenbar Zahlungen an seine Kämpfer
Steam - Valve rüstet wegen starkem Wachstum die Internet-Infrastruktur auf (100 Gbit/s pro Port)
Schweden erlegt gerade seine Version der 'Schande von Köln'
Gastbeitrag in der FAZ: Sie hassen uns
Gab es zu wenig Polizei? Die Bundesregierung zur Kölner Silvesternacht
Die rassistische Hysterie nach den Übergriffen in verschiedenen deutschen Städten schadet den Opfern, weil sie eine wirkliche Debatte über sexualisierte Gewalt verhindert.
Köln: 60 Frauen erstatten Anzeige nach sexuellen Übergriffen an Silvester
[...] Silvester ärgert Nutzer in Europa
Nachdem mehrere Opfer und Zeugen glasklar berichtet haben, wie "arabische und nordafrikanische Gruppen" sich am Kölner HBF an Menschen vergangen haben, meint die SZ das hier posten zu müssen...
Vergewaltigungsbefühworter(!) "Roosh V" organisiert am 06.02. weltweit Treffen für seine Fans. Auch in DACH.
Sonntag-auf-Montag-schlaflos Thred
Was zur Hölle ist denn hier los???
Ich suche verbrauchte Gastrogeräte
Chef lässt mich im Urlaub und Krankenschein antanzen - Rechtlich okay?
Apropos "Das Thema wird in den Medien verschwiegen": 20+ Posts zum Thema Köln-Silvester.
Ich fordere inflationsbereinigtes Karma!
Während die Angelsachsen heute Abend den neuen Sherlock Film sehen bekommen wir vom ARD einen Schweiger-Tatort. #Aufschrei
Made in Germany - halte die Wirtschaft in Deutschland am Laufen...endlich mal ne gute Seite
Merkur.de zu Besuch in der Flüchtlingsnotunterkunft in Gilching
Gotteslästerung im Münsterland? - "Kirche sucht moderne Werbeideen. Ich helfe. Unser Lieblingskünstler: Jesus – 2000 Jahre rumhängen Und noch immer kein Krampf!"
Wetterdienst warnt vor Sturmböen
Demokratie in Blöcken – die Blockchain als Politikinstrument
This little guy is living my dream
Das Lied der PARTEI (SLIME, ANTILOPEN GANG, BELA B) am Tag der Zweiheit 2015 in Frankfurt
Heute vor 53 Jahren wurde der Élysée-Vertrag unterzeichnet
Soundnode: Soundcloud für den Desktop
Meine Lieblingsschokolade
Sexuelle Gewalt: Angefasst
Elektroautos: dänische Studie sagt Verbrauchswerte um 46% geschönt, angegebene Reichweiten deutlich zu hoch
Regierung wehrt sich gegen Vorwurf falscher Flüchtlingszahlen | Inland
Wie die Besucheranzahl auf /r/de sich geändert hat
Trickkiste: Wie Banken Eigenkapital aus dem Nichts schaffen
Allensbach-Analyse: Die Angst vor Veränderung
Leserbrief der Woche: Impfungen
Karneval in Köln 2016
Bundeswehr-Aufklärungs-Tornados müssen nach Hard- und Software-Upgrade nachts am Boden bleiben, da die Cockpit-Beleuchtung zu stark blendet. Es wird an einer "zeitnahen Zwischenlösung" gearbeitet, bis Ende des Jahres sollten die Probleme grundsätzlich behoben werden.
Wenn die deutschen Behörden einen Flüchtling nicht loswerden, lassen sie eben dessen Staatsangehörigkeit ändern. Afrikanische Botschaften werden für ihre Mithilfe bezahlt
Auch in Bayern gab es sexuelle Übergriffe zu Silvester
Kinderarmut in Deutschland, Untersuchungen der Hans Böckler Stiftung
Hilfsscherrif Wumselito hat besoffen einige User gebannt, wurden alle wieder Freigeschaltet.
Flüchtlingskrise: Die instrumentalisierten Flüchtlinge
Ohje, RTL2 (und zuvor TM3) waren in den 90ern/2000ern großartig
AMD Polaris - Das wissen wir über den neuen Radeon-Grafikchip - Video
Debatte über Kölner Silvestermob - Kaschierter antimuslimischer Rassismus
MGW mein schöner preußischer Unterlases von Österreichern übernommen wurde
Dortmund: Nordafrikaner wollten angeblich Transsexuelle steinigen
Mehr als Flecktarn: Neues Multitarn-Muster für die Bundeswehr
Bytecode fürs Web: Webassembly wird in V8-Engine implementiert
Auch SAP-Vorstand Leukert spricht sich für das Bedingungslose Grundeinkommen aus.
Die neuen Denker
Strengeres Verbot für Verheiratung von Kindern in Pakistan gescheitert
Professor Bernhard Grzimek - Tierfilmer &amp; Verhaltensforscher (Nostalgie für die Älteren, Minibiographie 4:32 min)
Aus aktuellen Anlass: Übermotivationspaket Thorsten Legat
Flüchtlinge: Abschied von der schwedischen Großzügigkeit
Puzzlearbeit am Patienten - Borreliose - komplexe Infektionen, die oft jahrelang unerkannt bleiben - ein Fallbericht
Ab heute lässt sich eine kommentierte Version von Hitlers "Mein Kampf" erwerben.
Cannabisagentur - Gras vom Amt
Hagen Rether (LIEBE Update 2015) [27.09.2015]
Korruption ist legal in Amerika
Es wurde sich über zu wenig Bananenposts beschwert. Mehr Kalium für alle!
Street View endlich doch in Deutschland...nen bisschen
Seit zwei Wochen leben wir im Zeitalter des Postcolognalismus. Diese Ära hat ihre eigenen Regeln. Eine Gebrauchsanweisung. | spiegel.de
Erwartungen eines Flüchtlings: "Wer die Regeln nicht achtet, muss gehen"
Wenn der Postillon als einziges Medium recherchiert...
Felix Baumgartner zur aktuellen politischen Lage (Inhalt auch im Kommentar)
Köln: Rechtspopulisten weltweit verhöhnen "naives" Deutschland - " Liebe Leserinnen und Leser, im Unterschied zu vielen anderen Artikeln auf SPIEGEL ONLINE finden Sie unter diesem Text kein Forum." - Diese Thema ist laut Spiegel unmoderierbar.
Das Problem der Grünen/Linken
Xpost from /r/euroep: How to prevent rape in 3 easy steps by the Mayor of Köln, from a polish cartoonist
In der Silvesternacht wird durch Feuerwerk so viel Feinstaub produziert wie durch 15% der Fahrzeuge im ganzen Jahr
Mario Heinz Kiesel wird aus dem Restaurant geworfen
Die Zeit fragt nach: Wie wichtig ist die Penisgröße für die Frau?
Frankreich: Freiwilliger stirbt bei klinischer Phase-Eins-Studie. Es gibt Vermutungen, dass es sich um ein Cannabis-haltiges Schmerz-Medikament gehandelt haben soll.
Deutsch-arabischer Anmachzettel aus der Kölner Sylvesternacht
Bild interview mit dem russischen Präsidenten Wladimir Putin Teil 2 [Bild triggerwarnung]
Polizei erschießt bewaffneten Mann in Paris
N24 at it's best (again): Die Polizei wurde nun offiziell von der Pegida beendet...
Wer war des französischen-deutschen Krieges 1871 schuldig?
Wisst ihr was das für Feuerwerk ist?
Geschichte aus /r/deOhneRegeln
Why is Germany so racist?
Wie ist deine Ansicht zur jetztigen Flüchtlingspolitik und alles was damit verbunden ist?
Pc passt es so?
Dear /r/de, your disregard for Swedish property is now being answered. This is a declaration of war. With kind regards /r/sweden.
Mein Lieblingsgedicht - Tänzerin 2 von Till Lindemann
Wir wissen nicht wer die Täter waren!
[podcast] 'Es gibt keinen Rechtsbruch von Angela Merkel' - Die Diskussion um Obergrenzen aus völkerrechtlicher Perspektive
Sicherheitsbeamte kritisieren offene Grenzen
Schnappi - Das Kleine Krokodill
ProSiebenSat.1 sendet über DVB-T2 HD in 1080p
Kriminelle Flüchtlinge: Katz-und-Maus-Spiel mit jugendlichen Straftätern
Journalismus: Die Wahrheit und sonst nichts
Ich habe ein Subreddit zu Aktenzeichen XY eröffnet.
Warum Flüchtlinge eine Last für die Wirtschaft sind
ERNST THÄLMANN LIED
Europol warnt vor großen IS-Anschlägen in Europa
PIRATEN wollen Upgrade für Telefonzellen › Freifunk für Alle, gute Idee, Piratenpartei Deutschland
Ostdeutsche Kleinstädte: Zwischen Verfall und Vision
Deutschlandkarte: Gewürze im Brot
Linskradikale in Berlin: Jung, männlich, arbeitslos - und wohnt noch bei den Eltern. Der Berliner Verfassungsschutz hat den typischen Linksradikalen identifiziert: Er ist männlich, unter 30, arbeitslos - und wohnt bei den Eltern.
Osnabrück: Untersuchungsgerät quetscht Frau zu Tode
1400 Tonnen Gold lagern inzwischen in Frankfurt
Gut, dass wir die Flüchtlinge aus den Schwimmbädern verbannt haben.
Deutschland im Herzen: Über den Heimat-Begriff
Kurznachrichten aus dem Max-Planck-Institut für Plasmaphysik
[podcast] Was ist deutsch'? Der Schriftsteller Feridun Zaimoglu im Gespräch (DLF ca 9min)
Deutschstunde - Die hiesige Debatte über Grundwerte und Leitkultur flankiert ideologisch die repressive Flüchtlingspolitik
Hinweis auf die Freitagsfrage #8: Ist PC (political correctness) von irgendwelchem Wert? Ich verlinke es hier nur; Antworten bitte in /r/fragReddit
Flüchtlingskrise: Wien will Deutschland für schärfere Grenzkontrollen gewinnen
Wie kommt ein internes Polizeiprotokoll zur NPD Leipzig und zu Legida?
Transsiberianischer Zug: Unterwegs im Sonderzug «Zarengold»: Rollendes Zimmer mit Aussicht
Wenn der Rechtsstaat versagt: Rekonstruktion der Nacht von Köln | spiegel.tv
Absturzgefahr am Aktienmarkt
[podcast] Buchbesprechung - Liane Bednarz / Christoph Giesa - "Gefährliche Bürger" - Ein Portrait der "besorgten Bürger", das diese gerade partout vom Markt bekommen möchten ...
Sicherheit: Banden, Gruppen, Bürgerwehren [x-post r/Recht]
Überblick: Den Kabelsalat um USB Typ C entwirrt
Dream Chaser: Nasa schickt Mini-Shuttle zur Internationalen Raumstation ISS
Mazedonien schließt die Grenze zu Griechenland
I saw this earlier today in a group for Germans citizens in the U.S. and it was heartbreaking. I've seen Reddit doing wonderful things when people are in need. Let's go ahead and make it happen again.
Nächste Woche im Plenum des Bundestages
Journalistin: Mohammed bekämpfte die Unterdrückung der Frau
"Dschungelcamp 2016": Menderes Bagci ist unheilbar krank - Manager Markus Krampe verriet gegenüber "Explosiv": "Das ist nicht ohne und die Zuschauer werden es merken. Das wird bei Stresssituationen an die Substanz gehen, insbesondere bei üblem Essen. Ich glaube, er wird nicht lange durchhalten.
In the evenings quite boring, often looking for a partner have fun when ready - registers [de]
Im Essener "Unperfekthaus" trifft sich die Bürgerwehr
Betroffene Frau aus Hamburg erzählt (Silvester)
Bericht des Polizeipräsidiums Köln zur Silvesternacht [PDF]
[AMA] Ich bin in der Projektgruppe WebAssembly tätig. Fragt mich alles zum Thema WebAssembly! X-Post /r/de_IAmA
Das Beste an den Neunzigern waren die American Gladiators
Flüchtling nach sexuellem Missbrauch eines Kindes (8 J.) in Hilden festgenommen
Dieser Typ ...
Eine Forderung, der sich wohl jeder anschließen kann!
Verwilderte Netz-Demokratie: Der Hass nach Köln beendet die Hoffnung auf Diskurs und mehr Partizipation.
Putin: Einladung zur Münchner Sicherheitskonferenz
Marcus Staiger zum Thema Köln
Juliane Nagel über die Angriffe in Leipzig: „Der feuchte Traum der Neonazis“
Kölns Oberbürgermeisterin Henriette Reker legt Frauen Verhaltensregeln nahe, um nicht vergewaltigt zu werden. Hier die Männerversion.
Miet-Map Berlin: Durchschnittliche Kaltmiete für eine Zwei-Zimmer-Wohnung mit 70 m² (x-post von /r/berlin)
20160109 - Automesse in Detroit - Partystimmung - nur nicht bei VW
Grüne schätzen Integrationskosten auf 20 Milliarden Euro
Der Tahrir-Platz von Köln
aufrufreligionsfreiheit.de - Petition für Religionsfreiheit an den Bundestag
Heute kein Tatütata in Berlin, die Dieselfilter der Opel-Flotte sind eingefroren. 90 Polizeiautos stehen still.
Passagier fällt aus Flugzeug, weil er Bordeinweisung nicht aufmerksam verfolgt hat
Frankreich: Bewaffneter greift an "Charlie Hebdo"-Jahrestag Pariser Polizeirevier an
Leak bei Spiegel TV
Video: Gruppe von Flüchtlingen attackiert hilflose Sicherheitskraft mit Wurfgeschossen.
"Mutter mit Kind im Reeser Stadtgarten sexuell belästigt" / "drei Männer syrischer Nationalität vorläufig festgenommen"
Aktivisten besetzen illegale Ferienwohnung in Berlin-Wedding.
Putin billigte "wohl" Litwinenkos Ermordung | DW
Britischer Untersuchungsbericht: Putin soll Mord an Litwinenko gebilligt haben
Nur das beste zum Frühstück!
Leipzig-Connewitz: Rund 2000 Menschen demonstrieren gegen Hooligan-Krawalle
Die BSR hat einen neuen PickUp-Service.
MusicAl Dente und Junge Sinfonie Nena hält ihr Versprechen
Die nordkoreanische Volkswasserstoffbombe
immer stärker unter druck
Deutscher Politiker äußert sich: Integration arabischer Flüchtlinge scheitert
Geschichten vom Dorf
Fühlt ihr euch tatsächlich unsicher?
LPT Bei McDonalds gibt es auch Bier. Einfach danach fragen, dann kriegt ihr eins. (Miller) Im Pappbecher mit Strohalm. Ich finds geil.
Ryder: Sozialstaat hilft beim Umgang mit Automatisierung
[podcast] Friedrich Schorlemmer: 'Die AfD-Bande hat kein Mitgefühl für Flüchtlinge' (ca 6 min)
AfD: Flotte Sprüche von rechtsaußen
SPIEGEL Cover: WAHNSINN - Amerikas Hetzer Donald Trump
