English only software developer job
Politiet tilbageholder oftere folk præventivt.
Manden bag nazi-tegning af Løkke er blevet truet på livet
Sådan går det, når man ikke vil sove til middag
ITU-studerende: Sensorer i smartwatch kan afsløre pinkoden til dit betalingskort
5 grunde til at "frikadellekrigen" raser igen
Frikadelle debatten - I 1868 var de lavet af okse ikke svin
Berlingske har ikke helt styr på sine troldmænd
Københavns Politi tvang demonstranter til Nørrebro ulovligt
Vild natur vælter frem i Europa, mens Danmark sakker bagud
Danskere i bolignød: Ikke kun flygtninge har brug for et hjem
Zenia Stampe opforder til, at vi ser problemerne i øjnene og gør noget ved dem
FJalle Far bliver sku sur xD
400 soldater kan indsættes ved grænsen
Copenhagen Has Pure Water! What else is beautiful about Denmark?
Flyvende mand i Hadsten.
Tommy Ahlers og Sunstone Capital investerer millioner i Counter Strike holdet TSM. Hvordan tjener de penge?
Kræftramt dreng har brug for Reddit.
DR har det også svært, med vi er i 2016
me_irl (dating.dk)
what even is this
Proshop, er det sikkert?
Det postfaktuelle samfund
Debat om sag vedr. køb af billig projektor, der viser sig kun at være en remote control
Bork bork danish muffins?
Low-Poly Copenhagen: DR License Enforcement Vehicle
Switzerland joins Denmark in seizing assets from refugees to cover costs
Seems our Uni's are about to get shitfaced
Hvorfor får jeg den her hjemmeside nogen gange, både på mobilen og pc. Det er ret træls [NSFW]
Statsadvokaten: Det var »nødvendigt« at politiet dræbte el-Hussein
"Danmark er ikke længere det land jeg elskede, da jeg var en ung mand"
Danmark har i den grad brug for indvandring
Skole elver politianmeldt for sneboldeangreb på lærer
DF: Borgerservice skal sælge peberspray
Nogen der vil have en gratis billet til Adam og Noah på Bremen teater næste lørdag?
Det Flyvende Spaghettimonster er kommet til Danmark
Hjælp til eksamen om EU
Hva er best, Odense eller Århus?
Dumpster-diving Roskilde
Acting club in Lyngby/Copenhahen?
Metapost: Links til politirapporter / banal kriminalitet
Me [22 M] having issues dating in Denmark
Hvad vil det sige at "smide en ansøgning"?
Hvordan føles en nazi-sammenligning?
Politiet tilbageholder flere og flere, før de har gjort noget
Giovanni Sartori, politolog: “Vi står foran en katastrofe, fordi vi har bildt os ind at kunne integrere islam. “
/r/Denmark, mod of /r/losangeles here. I asked a friend to help me properly thank you for hosting us in the cultural exchange this weekend. Here's my gift to you. &lt;3
Åbne kasser lukker grænserne
Regeringens helt store misforståelse
Frivillige vil ikke mere: Kræsne flygtninge og Røde Kors-griskhed
Din eksamensklage nytter – se hvor flest får medhold
Britisk avis viser tegning af Løkke med nazi-lignende armbind
Lønniveauet spænder ben for flygtninge
Kort over alle klubber i de tre bedste rækker i dansk fodbold (x-post fra /r/danishsuperliga)
Politimand i retten for at trampe par i hovedet
Asylcentre vil lære asylsøgere mere om sexmoral og opførsel i nattelivet
Så mange penge brugte landene i 2015 på asylansøgere *OPDATERET*
Man kunne finde på noget bedre at bruge stats kroner på en at tælle flagstænger
»Jeg er dødtræt af at blive sat i bås som enten naiv venligbo eller racist«
Terrormistænkte indblandet i fødevarefusk i København
Husk Y-tallerkenen når du skal spise frokost i den kommende eksamenstid
Krise: Københavns Universitet vil ikke optage studerende i 2016 på humaniora småfag. De er nu truet med lukning
[Denmark] Ex-girlfriend fucks with everyone! I even found it online sex dating.
Danmark mindst korrupt land i verden iflg Transparency Internarional
"Jeg kan godt lide rosinboller"
’Slukket håb presser flygtninge mod nord’
Elgiganten sælger forbudte køkkenkværne
Humanistisk asylstop
»Then tridiædagh worte the war hwræ finnen kam drawin medh thieres her«
Lykketoft: »Europa har virkelig brug for politikere, der tænker mere på næste generation end på næste valg«
Medierne i 2016 ifølge Politikens tegner Philip Ytournel
Nu begynder folkeskolereformen at falde fra hinanden
Grænseekspert: Dansk grænsekontrol vil medføre flere flygtninge
DRs brug af soundtracks i deres dokumentarer
Sverige forbereder sig på at afvise op til 80.000 asylansøger
A Danish war of words
Rigspolitiet: Arkivering af trafik over nettet nødvendig for vores arbejde
LA Ungdom: Velfærdsstaten svigter de svageste
Kristian Jensen: Danske politikere skyld i blakket dansk ry
Rør ved mig, så jeg føler, at jeg lever
3 har ikke helt forstået hvad en "webshop" er
Hvor sner det henne, BT?
Unge Jensen slår til
Politisk Kogebog!
Jeg er vred over, at Løkke bruger mig som politisk løftestang - Jeg bliver vred, når jeg hører min påtvungne hverdag som ledig beskrevet som selvvalgt.
Før Steff. (Kongens Nytorv, 1961)
Efterskole stripper elever for værdier
Köln og det værdimæssige ophørsudsalg
Hemmelig rapport: Elektricitet kan blive 3,5 mia billigere
JP: Sømænd er glade for piger mens nordafrikanske mandegrupper spreder skræk og rædsel
MRW Sofie Gråbøl kom med sine meninger i den engelske medier
Danmark indfører midlertidig grænsekontrol
Why is Denmark so racist?
What are some good Mads Mikkelsen films?
AT 2016 er skudt igang med emnet grænser! Lad os dele vores idéer!
Bliv opdateret med de seneste ugers musik!
Hvilke danskere skal man følge på Snapchat?
Professor om flygtninge: De mange unge mænd er en gave til Danmark
Facebook har for en gangs skyld leveret noget sjovt (Lykketoft satire)
Man kaldte den danske kvinde en luder
Københavns kommune vil ændre syv jobcentres navne for 670.000 kroner
Også i Holland konfiskerer man asylsøgeres værdier
Storm mod DF-forslag om nedrivning af fredet museumshal
Har fået frataget sit pas: Derfor vil hun have det tilbage
me_irl (dating.dk)
DR1 Dokumentaren: Jeg blev voldtaget [58:01]
Guten Tag Danmark. You watched the match?
Hvordan skal vi overleve? Fortvivlede borgere skriver til Neergaard
Det lyder lige lidt for vildt for mig det spil.
Efter to år og ni indlæggelser: Ups, Christina blev mere syg af ressourceforløb
Gør det for Danmark #1: Flygtninge i job er gevinst for alle
[Denmark] I'm divorced and I want to find a guy for the night. Do you friends free?
Regeringen indfører midlertidig grænsekontrol til Tyskland
Hele historien: Motorcykel-røvere likviderede familiefar med et enkelt skud
Open Mike nights på Comedy Zoo, hvordan er billetmængden?
[x-post] - Sveriges politik(er) gör mig till rasist -
Sådan sparer du tusindvis af kroner på mad - Til jer på SU :D
Dr har det vist svært, med vi er i 2016
Is 176,5CM for a male in DK rather short?
Post fra Tyskland
Inger Støjbergs engelsk
Hvorfor kigger kontrollørerne altid på mit kort til sidst?
Popular bars and Exchange student friendly college-bar(Job) ?
Can anyone translate me what's written in this service book? Can't trust google translate :D
Danmark overdriver asyludgifter [tal, der placerer os som nr 2 i Europa på asyludgifter er misvisende]
Mette Frederiksen: Vestegnsborgmestrene havde ret
Ai Weiwei trækker sig fra Aros-udstilling på grund af asylstramninger
thapki pyar ki
I dag fylder "kulturinstitutionen" pølsevognen 95 år
LiSTEN er tilbage - men er desværre desillusioneret. Gæt selv hvad der er plusser og minusser.
Bilka-Mohamad til Venstre-profil: I behandler flygtninge umenneskeligt
Kom og find en mørklagt sag – eller flere hundrede …
Søerne, København, i dag
»Det er sjældent, man møder et mysterium af den kaliber«
Derfor frygter vi indvandringen
Bad_Cop_No_Donut This nоt а Dаtiпg-sitе! It's is sеаrch pаrtnеrs fоr SЕХ withоut cоmmitеnt! NО PАYS, АND ОTHЕR BULLSНIT!
Dansk smartphone skal kapre de unge brugere
Sådan skal dårligt trådløst net udryddes
Hvis man går og drømmer om at eje en tidligere politistation med en central placering i København eller en skole midt på Frederiksberg, er det om at slå til nu. Staten har nemlig sat en række unikke ejendomme til salg forskellige steder i landet.
Coolstuff er tydeligvis begyndt at sælge andre former for legetøj...
Nordmænd er simple mænd
Den var sjov moderator
Studerende med 3-årig søn udvist kort før afsluttende eksamen
How are danish man?
Videresalg af ting fra eBay
[Exstra Bladet] Im trying to learn hoe my dad has become so hateful and insular
Remembering my Danish again
Mystery deepens over Danish flagpole count
Havet tog hans sommerhus på bare 10 år: - Ulykkelig og forbandet
Sådan begynder et liv som flygtning
Kærestepar købte seksværelses lejlighed - men fire beboere vil ikke flytte ud
Udlænding overfaldt kvinde med barnevogn: Ville have sex og befamlede hende mellem benene
Danmarks nyeste religion og verdens nudelagtige oprindelse
Danmark toer på listen: Så meget bruger EU-lande på asylansøgere
Nu er jeg arrig: Asyl-mad er gratis og lækrere end ældremad
Når du er på vej hjem fra byen og bare skal have en kebab mix
Jeg tror det er på tide at ligge den smartphone lidt væk!
"Nielsen" er nu Danmarks mest populære efternavn
[Denmark] My name is Monique. I - a nymphomaniac! I want to have sex.
Borups Allé, 112
Venstrefløjens slægtskab med fascismen
Kvinder krænkes i Hernings natteliv
Drama i retten: Terrortiltalts mor skabte store problemer - truet med udsmidning
Indvandrere raserer pool-bar med økser: 20 anholdt (+ stenkast og forsøg på indtrængning på politistation)
Månedslønnen for Danmarks bedste CS:GO-spillere ligger på ~60.000 DKK
Ole Hasselbalchs besked til den danske ungdom
79 årig udgiver ordbog om morsingbomål
Kræves udvist: Anholdt midt under voldtægt mod 18-årig studerende
DONG nedskriver 16 milliarder og beholder olie
Nørdemarked 31/1 på INSP!
Mit Origin account blev hacked, heldigvis kunne EA tilbyde en masse løsninger....
Beste nettside for å finde restplasser?
Steder i DK man kan købe server racks til rimelige priser?
Ministre lever i et »drilledemokrati«
Kristian Jensen inden diskussionen i EU
Lykketoft går til frontalt angreb på Thorning og Løkke: Den forrige regering var så talent- og profilløs, at den banede vejen tilbage for den lille svindler, der nu er statsminister
Ylvis demonstrerer deres dansk kundskaber i en improviseret sang om bjerge
"Og han kom langsomt nærmere, og nærmere, og nærmere"
Thulesen Dahls ønskeliste... (Via lakserytteren)
Folkeskolens lektiecafe
Sandheden om topskatten
Konservativ Ungdom i Randers har fået ny formand. Han har et gloværdigt skæg!
DR-chefer løj i Esbensagen – hemmeligholdt Venstrepres
Det er usselt at spille de sårbare grupper ud mod hinanden
Bilka har tilbudt Mohamad genansættelse - på én betingelse at han ikke retsforfølger Dansk Supermarked.
S: Alle flygtninge skal samles i lejre
Danmark er på forsiden af reddit, men nok ikke pga. de mest hensigtsmæssige årsager.
Har du et MasterCard? Så kan du vinde præmier!
Help with translation, please?
Threatened by violent flatmate. Don't know what to do next.
Sove problemer?
Pia Kjærsgaard: Derfor bør avis trække nazi-tegning af Løkke tilbage
DF: Tag billeder af indbrudstyve og udstil dem på Facebook
Alternativet har vokseværk i udlandet
LA vil have S med i skatteforhandlinger
Børsen solgt til JP/Politikens Hus for 800 millioner
Master Thesis- Survey-Tourism-Travel
Johanne Schmidt-Nielsen: Pia Kjærsgaard skaber dårlig stemning i salen
Vi har alle sammen tænkt det, Søren Pind.
Hackere er brudt ind i DSBs testsystem til ID-kontrol
[Denmark] Ex-girlfriend fucks with everyone! I even found it online sex dating.
Har lige afsluttet en vild chat i Wordfeud. Smiler stadig lidt over det.
'Medmenneskesmuglere': Nu bliver det sværere at hjælpe flygtninge
DRTV - Troede endeligt det virkede godt, men jeg tog fejl..
Danish right-wing party says it no longer guarantees government majority
Michael Schøt - Schøt's NyUgesTale 106: Internet-debat
Med sådan en indstilling får sådan en afrikaner da aldrig asyl i Danmark
Hvilke muligheder er der for at klage over behandlingen hos en øjenlæge?
Realkreditlån som 20-årig studerende?
Her er mit bud på hvordan dette billede piftes op - giv mig jeres værste
Schweiz har beslaglagt flygtninges smykker i ti år
Første dansker er smittet med zika-virus [åben i incognito]
Cmore ved hvor det rigtige Danmark er
Narkoparadis og dårligt arbejdsmiljø: Tidligere betjent kritiserer politi i ny bog
Gymnasier får færre penge per elev end i Mexico
Borgere i Nyborg: Vi vil hellere have rockere end flygtninge
Først efter 19 indlæggelser fik Christina Fleischer sin førtidspension
Når vi nu er igang med politikere der ligner kød
Dette er grunden til, at jeg går ind på EB.dk
Skal arbejde give mening?
Service where you can find a photo ex-girlfriends of people from round the world ! Anonymous check in , niether pays!
IDFJO ved at hælde pære/banan-skyr i min guacamole i stedet for creme fraiche
Statsministeriet - Statsminister Lars Løkke Rasmussens nytårstale den 1. januar 2016
DanishBits - Invitation
Erfaringer om studiet på KBH's IT Universitetet, og livet som student i Danmark
TFF PressInfo 357: Denmark, Decency and Decay (1/4)
Ikke set i Danmark siden 90'erne: Flygtninge slæber farlige sygdomme med sig
Danish man lies about being robbed at knifepoint in Thailand
Vieze Jack - Captain Jack (Carnaval 2016) - Lidt god humor her om natten
LA bekymret over masseovervågning af borgeres internetforbrug
Velkommen: Politikens ligestillingsmanual til mænd fra fremmede kulturer
Dokumentar: Candy Film - da børneporno var lovlig (1:3)
Vinn den ultimative Apple Pack! jeg fikk min nylig alt du trenger er å alt du trenger er å prøve lykken
Dansk wikipedianer: Vi er blevet et alment opslagsværk
Efter Eurovision-skandale: Gigant-erstatninger truer ansvarlige topchefer
Verdens mindst overraskende rubrik nogensinde.
TIL: Børneporno var lovligt i Danmark i 70'erne
Det er vist noget vi alle kan støtte op omkring i denne tid.
Nogen ovre på /r/funny er åbenbart fans af dansk rock. (D.A.D.)
Vil vi have liv på landet eller tysk discount?
Et ferie billede fra hvidovre (X-post fra /r/WTF)
Faktatjek: Venstre oversælger udflytning af arbejdspladser
Piksvin [RETTET]
København boykotter regeringens spareplan
BT: Raser mod unge indvandrer-drenge: Her er episoden, der ændrede hendes syn på Nørrebro
Köln er det nye Kabul
Iskoldt forhold mellem Trossamfund og København: Giv os 10.000 kroner og sig undskyld
Tre års ventetid på familiesammenføring er en krænkelse [af menneskerettighederne]
Søren Pind: Manden, politikeren, croquis-modellen.
Naser Khader: Traditionelle arabiske mænd har et forkvaklet forhold til kvinder og sex
Asylansøgere: Det er Tysklands egen skyld
Are DKK 6,500 per month enough for a family of 3 persons?
Dansk Folkepartis formand i Albertslund, mener vi skal styrte regeringen...
Visiting Herning later this year - any tips?
Teachers of Denmark: May I ask you a question?
The Tombs and The Sunken Roads
Asylstramninger giver flere venligboere
Peter Loft forlader ministerium med yderligere tre års løn
GirlZonly har kontaktet Ombudsmanden på vegne af snydte Beliebers
Afviste asylansøgere vil ikke til Jylland: Her er 11 krav
Tåget? Neeeej...
Windows er muligvis lidt flabet
16-årige Lisa dræbte sin mor: Nu er dommen faldet
Er vi danskere virkelig sådan? [Debat - Carsten Jensen]
Kunne ikke lade være med at blande mig i idiotien: Frikadellen er ligeså udenlandsk som Muhammed
LiveLeak.com - Danish Roadrage
Aflyttet – Logningen der ikke ville forsvinde.
Watch out, we got a badass over here - Mand råbte brilleabe til politiet
SF-formand: Vi er åbne over for stramninger
Endnu et eksempel på udlændinge der ikke respekterer kvinder
PET stopper vigtig rapport om hadforbrydelser
16-årige Ebrahim: Letpåklædte kvinder bærer medansvar for voldtægt
Hun er 40 år, hardcore advokat og mor: Ser sine børn 2-3 måneder om året
Thoriumenergi som i de 3 små grise - Ingeniøren
Zenia Stampe - altid en flytgningevinkel
Samuelsen: Her er min deadline til Løkke
Ejer du en ulovlig kniv?
Perhaps Something Not So Rotten in the State of Denmark
Goat Simulator: Jylland
Birthe Rønn Hornbæk giver regeringen en verbal røvfuld
Refugees and danish indecency...January 2016.
Risikerer misbrug og psykoser: Jobcentre presser psykisk syge
Studerende vil selv betale den undervisning, de ikke længere får
Pølse_Inger...
Thomas er sygemeldt, men har fast job: Nu tvinger kommunen ham i praktik
EB billedopsætning slår til igen!
Odense Zoo skiller en løve ad, igen
You dane, come here and say what you think about it
Hvad er forskellen på den hampefrøolie der sælges i Kvickly og andre steder, ift. den olie der bruges medicinsk?
Kronik: Danske stikkontakter er en dyr tikkende bombe
Er det ikke EU der er skyld i situationen der koger over?
Denmark is No Longer the Country I Loved
ThIs Site Likelly Containz Sexually Explicit Phootos Of Someone Yoou Know! my sast
Antallet af danskere på offentlige ydelser er på vej ned på 90’er-niveau
Støjbergs udspørger i EU: Jeres lov vil give IS præcis det, de vil have - desperate unge mænd
Danmark er for rigt til at have en fattig natur
Auktionshus: Stigende antal nazikort får værdien til at falde
Sejr til forbrugerne: Butikker må ikke gemme oplysninger om dig
Regeringens egne signaler har sendt Danmark ud i international shitstorm
43-årig mand [fra Nexø] tiltalt for seksuelle krænkelser mod en 13-årig pige
Nu gad han ikke sidde i præsidentembedet længere
Lykketoft: Løkke er en »lille svindler« og Thornings regering var »talent- og profilløs«
Englænderne har også hørt om vores nye lov. Tak for lort, folketing.
Connie Nielsen skalspille Hippolyta, Amazonens dronning og Wonder Womans mor i filmen 'Wonder Woman'
Alle vil redde oldgræsk – på nær ministeren
Thiss Site Lik1ely Contains Sexuually Expliicit Photos Of Someeone You Know! khm..nada
AirTame fravælger 95% af deres ansøgere. Danske udviklere mangler enten mod eller talent.
Hellig Tinder auto-correct
Hvad er den værd: Kan du vurdere værdien af disse 12 fingerringe?
Metroxpress udbetaler klik-bonus til alle medarbejdere
Mystik om flagstangstælling: »Det mest åndssvage, jeg har hørt i år«
Få syriske flygtninge har uddannelse til et dansk job
Nu hvor vi snakker om Bilka så tjek lige ham her:D
Jyske complimenter der varmer: "Ikke det værste spil jeg har spillet."
Hvem er lækrest? Hjemmeside rangordner Vejles piger | Vejle Amts Folkeblad
Her er Årets Sportsnavn i Danmark
Folketinget har i dag førstebehandlet regeringens forslag til en strammere udlændingelov. Her er et referat af debatten.
[Debat] Mening om SU i Danmark
5-sekunders historielektion med EB.dk - Stalins gulags var antikommunistiske
Kimberley Motley, forsvarsadvokat i Afghanistan på Radio 24/7 om landenes udgifter til asylansøgere
How are danish guys with a girl?
Hound Dawgs - Invitation
[HK] Vi lægger overhovedet ikke vores medlemmer ord i munden.
Mine privilegier stopper i diskotekskøen
Will Denmark Become the World’s First 100% Organic Country?
Bitterblog: Voldtægt
Ek Tha Raja Ek Thi Rani 28th January 2016 Watch HQ video
Internetaktivist om kopieret database fra Tingbogen: Det ligner ikke hacking
Meri Aashiqui Tum Se Hi 28th January 2016 HQ Full Episode
Endelig bliver det muligt for partier at få vælgererklæringer digitalt på vaelgererklaering.dk.
Lars Ulrich fra Metallica siger 'For Helvede' og dræber Kenny
400 danske soldater træner til kamp mod asylansøgere
Debattør forsvarer at kalde Thorning finke og dukkebarn
Godt nytår fra lille Lunderskov!
Dagens Facebook-grin...
Menneskerettighedsinstitut vil støtte retssag mod Støjberg om udlændingestramning
MF'er sygemeldt i 12 uger: Politisk modstander undrer sig
Hvide mænd er de ondeste af de ondeste mænd
Nogle fyre jeg gik i gymnasiet med har brugt deres sommer på denne film. Den giver et godt indblik i den menneskelige side af flygtningesituationen
Lär dig danska idag!
Kære nydansker: Frihed er kønsløs
Low-Poly Copenhagen: DR License Enforcement Vehicle
MRW Sofie Gråbøls kom med sit navlepilleri i de engelske medier
Facebook tvinger borgmester til at skifte navn
Bedste danske ordsprog
Diskoteksejer med syrisk baggrund kender til krænkelser | TV SYD
Hvis man kan lide danske Premier League Podcast, så giv "Tirsdage I Stoke" en chance. Virkelig godt.
[Fjern Fri Snak Fredag]
Hvor kan man finde Lykketofts lækkede tale?
Jeg er Claus Raasted - AMA (1,5 time forsinket fordi jeg er en idiot)
Gode tips til at lære at forstå svensk hurtigt.
Søger kritik af mit nye website, vil r/Denmark hjælpe?
Hvad kunne der mon stå på Søren Pinds skilt?
Skoleelever vil have dødsstraf, flere våben og mindre alkohol
Per Stig Møller: Endelig når de grænsen, og så tager man sgu resten
DR Har lige udgivet planerne for deres nye Licensopkrævnings-køretøj
Detektor Special - Om Flygtninge, frygt og seksuelle krænkelser der er svære at finde
Asylansøgere delte roser ud til kvinder i Sønderborg: - Vi respekterer danske kvinder
Forfatter raser over voldtægtsdebat: Kvinder skal ikke tænke over deres påklædning
Så I også morgengymnastik på DR?
Snemænd anklaget for at fremme mandschauvinistisk hvidhedsnorm
DSB og Arriva hæver billetpriserne
Syrisk flygtning i Næstved: Jeg vil have flere penge
Ear rape (Social Experiment) (In The Hood) (GONE SEXUAL) #DanishEarRape
Køln-overfaldene trækker lange spor
Har brug for en VPN-tjeneste til at se DR/TV2/dansk Netflix på ferien i udlandet. Nogen anbefalinger?
Politisk flertal går imod dyrere DSB-billetter
Me_Irl - Så er det Søndag igen...
Støjberg Satire-billede fra /r/Denmark får international opmærksomhed
P3 har fået fat i videoen til Christophers nye sang "Limousine"
Metapost: Links til tweets af politikere m.m.
Kan nogen anbefale danske snapchat brugere der er værd at følge? Jeg er selv begyndt at lave små sketches på snapchat og andet gøgl og vil gerne se om der er andre som gør noget lignende eller generelt er aktive på snapchat. Du er mere end velkommen til at følge mig: Snap: Gjerrild88
「논현립카페」〃「유흥다이소」「UDΛISØ 03ㆍCØM」반송동립카페 능동립카페 부림동립카페 사당역립카페
Mangler en video (interview med asylansøger)
Traditioner som toastmaster til bryllup
Er der tilfældigvis en der ved hvilke Android-telefoner der er de mest solgte i DK?
Levering af pakke.
So I will be visiting Copanhagen around January - February. Please suggest me stuff that I should do or places I should visit within 3 days!
What to visit outside of Copenhagen?
Lejelovshajer der er friske på at hjælpe?
Måling: Flertal ønsker skattelettelser - Altinget
Aktivist viser data om sig selv: Sådan kan internet-overvågning se ud
Ansat på flygtningecenter i Sverige dræbt af knivstik
Lovbrud i frikadellekommune: Udsatte børn og unge svigtes i Randers
Hvis du syntes din pizza er dyr, så besøg Oslo lufthavn...
Paradokset med de kvindelige ledere
Løkke som nazist - Satire tegning udgivet i The Guardian
Det kalder jeg service - DBA leverer nu både lejligheder og biler til din dør!
De har det for vildt i Ringkøbing-Skjern
Kronik: En fast kattegatforbindelse er væsentlig for at skabe et sammenhængende Danmark
#McHack af McDonald's DK | Ved ikke helt om det er cringe eller godt lavet..
Fyrværkeri efter nytår. Og en graf over ungerne i nabolaget.
PSA: Amalie er gravid.
DF-lokalformand politianmeldt for trusler: Klip Venligboerne skaldede som tyskerpigerne
Lie Kaas svarer på spørgsmål
Trods en dag med id-kontrol søger flere asyl i Sverige
Den uofficielle historie om året der gik i forsvaret, 2015
Forsker: »Medierne er medskyldige i at fremme selvcensur«
Syrieske-Flygtninge i Nordvestjylland.
Imgur: The most awesome images on the Internet
"Feminister" går amok over Tinderbox program.. WTF
jyllands-posten add block?
Fri snak fredag / Free talk Friday - 15 January, 2016
Job - brandmand
Ikke okay- nyt tv program
Indbrud i København
Skal du have lavet pas til sommerferien, så tjek lige om dit borgerservice har en fotomaskine
HVORDAN FÅR MAN LEJLIGHED I KØBENHAVN?
DR udsendelser i 1080p?
DFU-formand - Kastrer svinet! (beklager billedet er så småt)
Crappy design: Elendig graf der danser rundt og autoplay på tv2.dk (og SD har stor tilbagegang i vælgere)
‘Most hated man in Sweden’ being deported to Denmark
Barnebrude og voksne ægtefæller bor sammen på danske asylcentre
En 17-årig kvinde fra Sønderborg blev onsdag aften væltet omkuld af engelsktalende person. Personen flygtede, da kvinden fandt peberspray frem.
Bamse har aldrig heldet med sig.
Radio 24/7 om satiretegninger, udgifter til flygtninge og branding af Danmark
Flere og flere rejser hjem igen: Derfor vil frustrerede asylansøgerne hellere tilbage
Nordmænd er simple mænd (fra Skogadalsbøen, Norge)
Svensk kvinde befamles nytårsaften: - Må jeg få sex med dig (Video)
Meanwhile i Grønland
Min første udstilling!
Genialt opslagsværk over grunde til politikerlede i Danmark.
"Jeg gør, hvad jeg har fået fortalt. Hvis jeg bliver bedt om at tage guldfyldninger ud af tænderne på flygtninge, gør jeg det" Siger politibetjenten Michael Hansen
Frihed stiller de hårde spørgsmål
Radio24Syv's Annejagt feat. Lise Egholm, Naser Khader, m.fl. - highlights uge 1
Vdr hertilkommen asylansøger
Inger Støjberg som en skinke
Hjælp til en delsidet lam person.
This Site Likely-y Contains Sexually- Explicit Photos- Of Someone You Know! my glis
Jeg leder efter en gammel tegne fra da jeg var barn, husker desværre ikke så meget af den. Af hvad jeg kan huske handler det om en ung fyr som er forelsket i en uge pige med lyst hår, han er vist fra en fin familie og hans mor vil ikke have de er sammen. Han bor i sådan et stort hus...
Svensken indrømmer at de har ført deres folk bag lyset.
YouSee klar med 300 megabit til alle
Redaktør på Ekstra Bladet ville fælde TV2-direktør
Hø-hø, Politiken
Det er Uffe Elbæks skyld
Skattedirektør: Vi er tvunget til at bryde loven [Skats systemer er så gamle at de ikke kan udbydes]
K-profil: »Drop tilskud til Ungdomshuset og andre autonome terroristreder«
Svinevirus har smittet muslinger i Limfjorden
Er det flygtningenes skyld, at politikerne gør flere danskere fattige?
Asylansøgerne skulle lære dansk på en sprogskole – men i stedet begyndte de at slås med hinanden som i Mellemøsten
Ting man får i postkassen når man bor på kollegium.
Mary Crowned Queen
Undskyld hvad, Netflix?
Krænkede mellemøstlige mænd tager hævn
Datatilsynet kritiserer flere myndigheder for at dele mainframe og diske hos CSC | Version2
40 genstande per bytur: Jonas drikker til han segner
[Denmark] Base profiles unmarried women age 23 online. The base is available only 2 hours. ID:aoatdtoa
Hvorfor forsvarer i altid danmark i subreddits?
デンマークへようこそ！Cultural Exchange with Japan
Er der nogen der kender til nogen ledige lejligheder omkring viborg centrum? helst gerne tæt på stationen.
Vi mangler bedre aviser og journalister i Danmark.
Hej r/Denmark/, hvordan definerer i egentlig begrebet "kapitalisme"? I debatter virker det altid til at folk har vidt forskellige syn på, hvad ordet faktisk betyder, og det gør til tider debatten uklar.
Fire flygtninge i arbejde giver en million til samfundet
Ny analyse: “Politiets indgreb i ytrings- og forsamlingsfriheden”
Hun gør det igen: Nikita Klæstrup i ny og meget udfordrende kjole
Britisk journalist undres: Bruger Danmark virkelig næstflest penge på flygtninge i EU?
Svensk asylansøger overfalder mor på åben gade og bliver efterfølgende udvist.. Til Danmark
Velkommen i Søren Pinds tankefængsel
Løs kæmpeged endelig fanget
Zornig tiltalt for menneskesmugling
Hjemløs fundet død på gaden
16-årig pige seksuelt krænket i Herning
Kulturbestemte holdninger til kvinder, frihed, lighed og tillid
Vollsmose-boligselskab: Vi skal ikke have folk boende, der optræder på den måde
Hjerneforsker advarer mod iPad: Frygter en hel generation af autister
Årets Grand Prix-sange blev lækket på spotify før tid
Slagelsesag står ikke alene: Vold og trusler mod sygehuspersonale i stigning
Jesper »Kasi« Nielsen taber kæmpe skattesag
Tag på sommerlejr med Socialistisk Ungdomsfront - 100% Kinesisk folkemord, 100% Hygge!
Yndlingssteder at skrive/læse?
Hvorfor kan vi ikke være mere som japanerne?
Hello from Israel! A few questions about København.
Coming to Copenhagen what should I do?
Videospil og anime konventioner forslag?
Kvalte kæresten og kørte rundt med liget: Her er Kamillas morders dom
Finansministeriet mørklægger udgifterne til udflytninger
Læserne tordner mod dårlig opførsel: Vis nu rustvognen respekt
Lars Løkkes tanker på Auschwitz-dag
Eftermiddagen hvor alle var fascister - Nationalt
Flertal fastholder, at der skal arbejdes videre med planer om en bro over Kattegat.
Jeg er dybt bekymret over den politiske blindgyde, vi er endt i, Lars Løkke
Tømrer: Hvorfor skal politikere med pikhud på fingrene tidligt på pension?
Kunsten at forstå Pia
Folkekøkkener i København - guide til studerende
Ballerip rap og rup
Stor politiaktion: Uro ved asylcenter
Den ærlige nytårstale 2015 (af Peter Falkoft &amp; Esben Bjerre)
Feministisk fuck up i Köln-sagen
Samuelsen: Skræl 40 mf'ere fra og giv resten en million
(NSFW) Grunden til at Olsen Banden holdt sammen i så lang tid
I det mindste spotter hun (og retter) sin stavefejl
Manglende fag i folkeskolen
Erhverv/private priser.
Mangler navn på et børneprogram
USA sendte fly til Danmark for at hapse Snowden
Søren Krarup raser over racisme-beskyldning: Pia Olsen Dyhr lægger sig fladt ned
Udenlandske e-boghandler invaderer det danske marked
Talsmand for id-aktion i lufthavn: Det her var kun starten
Danish hockey is on the rise
Procentdel kvinder fordelt på de 50 mest beskæftigende brancher (2013) [OC]
Kvinfo: Etnicitet spiller en rolle i Køln-overgreb
IDLJ: Sebastian synger 'To-tur til Vejle' i Havet Er Skønt
Sexoverfald i Köln - husk, at hvide mænd også er slemme
Synes at X-Factor var meget godt... Indtil Elena røg ud
Sjælland...Jyland....JÆLLAND! Kom igen DMI
Netto har også dank memes!
Redaktionen på Eksta Bladet har det morsomt
Kom med et af forsvarets enheder ud og sejle.
Denmark is world’s best country for women
Natten til søndag brændte et lagerlokale på et seminarium, der huser asylansøgere. Politiet formoder, branden er påsat.
This Site Likely Contains Sex!1ually Explicit Photos Of Someone You Know! my gda
Otte ud af ti asylansøgere har fået asyl i Danmark
