Cultural exchange with /r/iranian. Welcome!
En tant que femme, qu'aimeriez-vous entendre lorsque vous demandez à un homme avec combien de femmes il a couché ?
Le risque d'éclatement des bulles spéculatives n'a jamais été aussi élevé. Quelqu'un a des informations ?
Quels sont vos 5 morceaux favoris sortis en 2015 ?
A question about the caf
Meilleurs sites de rencontre/plan cul en france?
Grève des taxis : Manuel Valls annonce un renforcement des contrôles des VTC
Be like Bill, le mème qui énerve tout le monde
Manuel Valls inquiet de la montée du Front National met en garde contre le risque d'une guerre civile dans le pays. C'est l'alerte maximale partout en France, la lutte contre le FN est le combat de sa vie
TUPAN (Le Fond D'la Classe) - Hier Encore - album "Itinérance d'un mélomane" sortie le 12 février 2016
A Saint Denis, l’AMAP est anarchiste et ça marche très bien
Une innovation est censée amener des solutions pour aller vers quelque chose de mieux (voir l’article Quel rapport entre l’innovation et la norme qualité ISO 9001 :2015) Réussir sa certification ISO 9001:2015 Les outils qualité innovants
Culture : L'affaire des avions renifleurs
Gad Elmaleh donne une interview en anglais aux U.S.
France to try militants including Paris bomber’s brother
François Hollande veut prolonger l'état d'urgence
Hollande instaure la retraite à 70 ans pour les amis du président
Comment peut bronchite asthmatiforme affecte française ?
L'Annonciation - Tu vois le tableau #5
On est sauvé ! Frédéric Lefebvre candidat à la primaire de la droite et du centre
Les voitures qui ont fait gagner des millions à Luc besson
Histoire du management : « L’efficacité devient une fin en soi »
Un nouveau cas d’Ebola confirmé en Sierra Leone - RFI
Sarkozy received bribes from Kazhakhistan
Droit d'auteur : un « droit de panorama » ajouté dans la loi numérique
A Hong Kong, la disparition en série de libraires fait craindre des enlèvements d'état.
À l'aide SVP, "bavure" policière avec la BAC
Les Français sont favorables à l’intégration du bio dans les cantines
État d'urgence : Alfred face à des policiers, des juges, des lois pour nous faire taire ?
Brésil: L'assassinat de sang-froid d'un bébé indigène passe complètement inaperçu
Kingdom of Heaven DVD Collector Edition
Créteil: Le conseiller municipal LR Alain Ghozland retrouvé tué à son domicile
Bonnes résolutions : et si on se mettait au bio cette année ?
Notre-Dame-des-Landes : manifestation le 9 janvier à Nantes pour s'opposer aux expulsions
A Calais, un camp des années 30
Reddit, aidez nous à financer notre start-up en votant! (S'il vous plaît)
Les gens qui soutiennent Hillary Clinton VS les gens qui soutiennent Bernie Sanders. Cherchez la personne vendue aux multinationales...
r/france, j'ai besoin votre aide!
[Question] Nombre de banques (françaises bien sûr, mais aussi Santander, Barclays et HSBC) ont soit augmenté leurs frais de tenue de compte, soit diminuer les intérêts reversés à leurs clients en ce début 2016. Est-ce que cela annoncerait, avec les autres signes, un gros shitstorm général?
Cours d'entretien courant, petites réparations, maintenance, etc.
Des films pour quelqu'un qui va pas bien.
Qu’est-ce que /r/france lit en ce moment ?
Salon de l'habitat 2016 à Bernay...
Australie : il voulait commettre un attentat avec un kangourou piégé aux explosifs
"Mr Valls also said that France would seek to keep its current state of emergency until a "total and global war" against so-called Islamic State (IS) was over."
L’Etat islamique rattrapé par l’austérité
Tribune : L'instrumentalisation de l'affaire de Cologne est encore une injustice faite aux femmes
Les députés veulent rendre publics les algorithmes des administrations
Tranquille, un faux pilote s'introduit sur le rallye de Monte-Carlo
Cinq défis pour la VR dans l'industrie du jeu.
Pour une sortie urgente de l'état d'urgence : appel à une mobilisation massive !
L'énorme colère de Nicolas Sarkozy contre deux anciens maires LR, soutiens de Dominique Reynié aux régionales - Le Lab Europe 1
"Brétigny, c'est des crevards" : quand la SNCF tente de manipuler l'enquête sur Brétigny
Les 1 % les plus riches au monde possèdent plus que les 99 % autres
Criminel la bande annonce en streaming
Point de vue social
Les coûts cachés (et exorbitants) du vote électronique
Liberté de panorama : la photo de rue en péril ? - Le Monde
Iraqi Refugee in Calais, France: "This is worse than living under Islamic State!"
Tout savoir sur le SEO en moins de 600 mots.
You won't believe this.
Violences à Moirans: Une vaste opération de la gendarmerie en cours, 15 interpellations
Drops in the ocean: France’s marine territories
Barack Obama décrète l’état d’urgence sanitaire dans le Michigan après une contamination de l’eau - Le Monde
Un permis d'utiliser Internet préconisé dans un rapport
[france] Base profiles unmarried age 21+ online. The base is available only 2 hours.
Google Serrurerie http://googleserrurerie.blogspot.com
Viande : ce qui ne nous tue pas nous rend plus fort (ou malade chronique)
FACEBOOK - Comment savoir si un intrus se connecte à votre compte
L'agenda d'Agathe - Agathe découvre le chômage / Agatha discovers unempl...
Le préfet Alain Gardère mis en examen pour corruption et détournement de fonds
Les rues de Paris ne sont plus sûres. (Pierre Desproges)
“Vendez tout”, conseille la banque écossaise RBS : bonne idée ? - Courrier international
Nous vous aidons à choisir votre skate électrique
Hello reddit community, i am new and french guy :)
GIFAM : UNE NEWSLETTER POUR LES DISTRIBUTEURS
BONNES NOUVELLES DU CÔTÉ DE L’IMMOBILIER
2007-2015: une si longue récession
FOIRES &amp; SALONS 2016
En Egypte, la résistance au régime d’Al-Sissi s’active sur les réseaux sociaux
TAFTA : les négociations sur le traité de libre-échange Union européenne-États-Unis : point d’étape - France culture
France - adresse aux travailleurs indépendants
La surprenante justification de l'assaillant de l'attaque à la voiture à Valence
[X-Post de 2X] MetaFilter sur le travail émotionnel (Emotional Labor) en anglais
Parisian Twilight (from /r/tiltshift)
L'équipe de France de volleyball perd en finale du tournoi de qualification olympique face à la Russie.
USA, Les Diggers : The Free City Collective
Edith Piaf : Sound of Paris
L’hécatombe des Michel continue : Michel de « Jacquie et Michel
Plan comptable général
Les bienfaits de l'argile à boire - Conseils nutrition (Janvier 2016 - Morgan Priest)
Comment faire un CV ?
Les juifs appelés à ne plus porter de kippa
Musique - Vildhjarta (Metal bien vénère)
Petit questionnaire pour un projet étudiant/lancement de startup
I need advice on a problem with my lease
Bloqueur bloquant les bloqueurs de bloqueurs de pubs
Paris Police Seize Man Speaking To Sky News
Studio REKT | CUT#1 | CS:GO : L'homme sable
Israël accuse Ban Ki-moon d’encourager le terrorisme
«Mariage pour tous»: Les opposants dénoncent «le parjure» de Nicolas Sarkozy
Westvleteren : Quand le titre de «meilleure bière du monde» se révèle un cadeau empoisonné
La France a accepté 27 % de réfugiés de plus en 2015
Decouverte : Jeux videos et histoire
«Jungle» de Grande-Synthe: cinq personnes blessées lors d'une fusillade
La Vie d’une prostituée chinoise à Paris
L'extrême droite bretonne (Asdav) réitère un épisode de violences urbaines
Manuel Valls veut étendre la déchéance aux "délits les plus graves"
Éric Zemmour : "La primaire a commencé dans les librairies"
Nous faisons une petite étude sur les habitudes alimentaires des gens!
Le Conseil national des barreaux refuse la prolongation de l'état d'urgence
Le cinéma français veut continuer de briller à l'étranger
Seuls les Français!! No Churchill niglets!!
Justice : de l'effet des JT sur les jurés populaires
Un test de grossesse Bluetooth, oui oui
Italy arrests African migrant over murder of U.S. woman Ashley Olsen.
Open d'Australie: Stanislas Wawrinka irrité de ne pas pouvoir parler en français
(NSFW) Who is this offensive man on Youtube?
Sexualité en prison : la grande hypocrisie
Donal Trump voudrait forcer Apple fabriquer ses "putains d'ordinateurs" aux USA
Une “chasse à l'homme” en plein Cologne
La démographie en France et en Allemagne (+ PIB prévus) [Projections]
Le clavier repensé pour les français - "Le ministère de la culture appelle à la création d'une nouvelle norme française de clavier estimant que l'actuel n'est pas adapté au français."
La ministre Najat et l’islamiste Idriss, ou la mécanique du scandale
Illustration : « En mémoire de David Bowie » (ou presque)
Marvin Minsky, pionnier de l’intelligence artificielle, est mort
Comment savoir que vous êtes enceinte?
Le Proche-Orient, otage du conflit irano-saoudien
Barbes : Un homme abattu devant la station de police. Quartier de la Goutte d'Or bouclé.
L'insurrection, et si elle était là ?
Interview de Fred Bouffet, make up artist pour les stars !
La politique agricole commune tuerait 650 français et 500 françaises par an via la surconsommation de gras saturés, d'après une étude de l'OMS
Comment l'état d'urgence va entrer dans la procédure pénale
[Vieux]Malek Boutih - On n'est pas couché 12 novembre 2015 #ONPC
Deux jeunes Allemandes victimes d'un groupe de syriens
Manuel Valls inquiet de la montée du Front National met en garde contre le risque de guerre civile dans le pays. "C'est l'alerte maximale partout en France, la lutte contre le FN c'est le combat de toute ma vie"
Le philosophe et intellectuel Bernard Henry Lévy invité par une institution religieuse pour prononcer un discours très élogieux envers le milliardaire Patrick Drahi
Alpe d'Huez Snowboard Ski La Sarenne et La Folie Douce
Une superbe solution et idée pour tout ceux qui détestent leurs services clients !
Question sur la CAF
[Disparition/Appel à témoins] Rémi Haglund, 26 ans , disparu à Villeurbanne (69)
Plus que 42 heures avant la fin d'un projet de crowdfunding !!!
L'oeuvre de Charles Perrault en ebook?
Five countries 'face being locked out US visa program'
Court Métrage | Symptômes d'Amour | Les parasites
Sécurité routière : un macaron "S" pour les seniors qui conduisent encore
How NOT to serve coffee to a French person: all the mistakes (and brief how-to)
Le fisc découvre 12 milliards d'euros cachés en Suisse
Interview intéressante de C.Onesta (EdF Handball) sur les passations de pouvoir dans le sport
L'Européisme a-t-il eu raison de l'Europe ? Frédéric Lordon
League of legends - Zed 1v5 pentakill
AJA qu'il existe une association d'entraides aux artistes en cas de traversées du desert.
[Conférences toute la journée à Ulm] Penser le 11 janvier - École normale supérieure
Séquence nostalgie : «Taubira présidente»
"L'âme de pionnier qui vous a séduit ici, elle existe en France" a dit Emmanuel Macron aux expatriés de San Francisco
[Suggestion musicale] Lescop - La nuit américaine
WeTruck - Le covoiturage en camion
Deuxième victoire en deux matchs pour les Bleus du Hand. (36-26 contre la Serbie)
Pour Michel Onfray, Cyril Hanouna favorise en partie la montée du djihadisme.
Premier match, première victoire pour les Bleus à l'Euro de Hand. (30-23 contre la Macédoine)
Expo: Osiris, Mystères engloutis d’Egypte
Julien Lepers remplacé par Samuel Etienne
2015, une année de science (diaporama CNRS)
51,5% des policiers et militaires ont voté FN en 2015 (contre 30% en 2012) selon le CEVIPOF
En cette douce soirée d'hiver, écoutons ce que le hip hop français a fait de mieux (balancez vos morceaux préférés)
Nouvelle planète dans le système solaire ? voici un portrait des habitants.
Jean-Marie Le Pen: election defeat 'due to €50,000 selfie'
CAMIF : UNE ALLIANCE DU MADE IN FRANCE ET DE L’INTERNET
Quatre personnes mises en examen dans l’affaire des comptes de campagne de Nicolas Sarkozy
L’indignité nationale | Le blog d'un odieux connard
Théories du complot : pourquoi le cerveau s’emmêle quand il s’en mêle ?
Cologne : la police s'inquiète d'un nouveau phénomène, le «taharrush gamea»
Arash Derambarsh &amp; Mathieu Kassovitz - On n'est pas couché 12 novembre 2015
Nouveau dessin de Joann Sfar
Football : #LOSC - Sofiane #Boufal: «Ma mère, c'est mon poumon!». #foot. (01/01 01/2016 11:52:16)
Carcassonne : il avait mis le feu dans son salon pour se réchauffer
Affaire des taxis : Hollande exclut temporairement Agnès Saal
[En anglais] Apple et 2016 : une relation difficile
skate électrique maverix test
Europe Ecologie-les Verts, c’est fini !
Un passager fait embarquer sa dinde de réconfort émotionnel
je besoin d'un peu d'aide dans la recherche d'un jeu d'ordinateur
[Documentaire] La chambre vide
Tutos vidéo Rust
Why is France so racist?
Votre premier commentaire sur Reddit, c'était quoi?
[Mardi introspection] Donnez-moi le nom de deux artistes ou oeuvres que vous adoriez en étant ado : l'un que vous ne supportez plus depuis que vous êtes adulte et l'autre qui encore plus intéressant depuis que vous avez mûri.
Comment corriger une adresse en France donnée comme "inexistante" ?
[HELP] Master Of None Soundtracks
Forum Libre - 2016-01-01
Vous avez 25 minutes à consacrer à la chose la plus importante de votre vie ?
Quelques question sur le monde qui nous entoure ...
Jeux de société : A quoi jouer ?
Tout ce que vous voulez savoir sur les élections américaines sans jamais oser le demander, vu par un expat.
« Je suis Calais » : les élus FN perturbent le conseil régional de Nord-Pas-de-Calais-Picardie
Généraliser l’allaitement sauverait plus de 800 000 enfants par an
AJA qu'un Rafale ne pourrait pas rattraper un Concorde
Prose Combat, histoire d'un classique (long)
Un député veut interdire l'accès aux sites internet qui ne sont pas basés en France
Paris or Marseille?
Interview du réalisateur de "Salafistes", un reportage sur l'application de la Charia au nord Mali
Economie :Montée en puissance des startups hexagonales au CES
Il y aura une pénurie mondiale des talents d'ici 2030
Jean Reno et les pubs de voitures japonaises
Pierre Desproges - Le poulpisme [1:51]
NOEMA, un nouveau radio télescope qui écoute les chuchotements de l’Univers invisible
GAUCHEDROITISTAN - RÉTRO 2015 - right now
Les Français déprimés par leur littérature
Maria Guinot - Le Silence et la Foule
Villa avec piscine en Espagne
Le président de BarakaCity,Idriss Sihamedi,donne son point de vue sur ce qu'il s'est passé au "Supplément" de Canal+
Vers la fin de la prohibition des drogues
J'aime bien /r/BuyItForLife , mais la plupart des marques conseillés sont pas trouvables par chez nous. C'est quoi les marques des objets qui durent, en France ?
Le dessinateur belge Hermann, lauréat du Grand Prix d’Angoulême
Black, le chanteur de Wonderful Life est mort
Emploi, école : les réussites et les blocages de l’intégration en France
Raphaël Liogier : « L’Etat participe à la mise en scène de la guerre "musulmans contre juifs" »
L'excellente série Mr.Robot sera diffusée sur France 2
Fusillade à Barbès, quartier de la Goutte d'or. Une victime devant commissariat
Stress - Les impacts ignorés suite aux attentats
Les vœux de la présidente Océanerosemarie pour 2016
Bonne année tout le monde !
Une intérimaire condamnée pour avoir mis des boulons dans des boîtes de chocolat Lindt
Silence, on viole. | Femme et Libre – Yael Mellul
Hillary Clinton veut découvrir si les extraterrestres sont venus sur Terre
Un radio réveil... date d'expiration incluse
En Slovaquie, le Premier ministre social-démocrate veut «surveiller chaque musulman»
5 phrases motivantes pour bien commencer 2016
How Are you....
Jacqueline Sauvage graciée par Hollande !
Les heros de Barbes
EMCSJ5A : MauvaisConseil?
Livraison UPS dans point relais fermé ?
Forum Libre - 2016-01-05
Manuel du Bernadettois à l'usage des petits et des grands.
Bernie Sanders, vous y croyez?
Reddit, dis-moi quel est le moyen le plus efficace et sûr d'épargner !
L’EI menace de nouveau la France dans une mise en scène ultraviolente - LeMonde.fr
Il fallait auparavant les loger, il faut désormais les stocker. Historique du logement en conteneurs.
« J’ai encore trop peur » : une majorité de Français soutiennent l’état d’urgence
Concepts de la solution web PYTHEOS de vos plans d'action
Assigné à résidence après avoir ramené un portefeuille perdu
Hillary Clinton VS Bernie Sanders. Euh... que font ces deux personnes dans le même parti politique ?!!
Arbitraire mon amour
Taubira et le laxisme : quatre ans d'intox de la droite
Pascal Lokiec : « La réforme du code du travail : une dérèglementation, pas une simplification »
Ce soir sur TV5Monde dans "64 minutes": propositions pour les Français de l'étranger avec Frédéric Lefèbvre
CARTE. La moitié de la population française vit sur moins de 3% du territoire
FFVII Abridged VOSTFR
Pourquoi la France veut-elle nous imposer ses monstres ? - Le Monde Afrique
Migrants : "À Calais, c'est la guerre des sédentaires contre les nomades"
Michel Bras sacré meilleur chef des chefs
Donald Trump promet de légaliser la chasse au Mexicain
Le service qu'on a tant attendu
Peng! un collectif qui veut inciter les espions high-tech à démissionner
Où l'on parle AZERTY contre BÉPO.
French sales by african girl, french style post from /r/fashion
Alain Weill : « Certains politiques veulent diluer l’influence des chaînes d’information »
En 1987, Yvette Horner rejoue les tubes de David Bowie au piano
20 choses utiles dans la vie et qu’on devrait tous apprendre à faire
La Police Végane veut ma peau
Le nombre de SDF a augmenté de 50 % en trois ans
Matt Lange - Lying To Myself
Le fossé se creuse entre Israël et sa minorité arabe - Libération
Le Pile, quartier pauvre dans la ville la plus pauvre de France
Bonjour à tous et bienvenue à Carcassonne pour une nouvelle escapade gourmande
dragon ball super 25 VOSTFR
Aucune femme nommée au festival de BD d’Angoulême: 140 dessinatrices appellent au boycott
Serbie.Propagande 2.0
Carcassonne : "battle" de dessinateurs et caricaturistes à la médiathèque vendredi
Valence : des militaires tirent sur une voiture qui leur fonçait dessus
Ni fusion avec l'impôt, ni progressivité. Pour l'abolition de la Contribution Sociale Généralisée (CSG) !
Les soins médicaux des victimes de terrorisme seront désormais gratuits
[SCIENCES] Rumeurs de détection d'ondes gravitationnelles
Etat d’urgence : le réveil des tribunaux administratifs
Attaques jihadistes: la crainte d'un "11-Septembre européen"
Caption contest Indian PM Modi with President Hollande
It's OK if you wake up one day and realize you are a shit hole. I don't mean France or readers of this sub. I just mean everybody. Everyone who is reading this right now is a piece of shit.
Will buying a junker bite me in the butt?
Le trésorier de campagne et le directeur de campagne de Nicolas Sarkozy mis en examen pour financement illégal
Why not to go to France By Homlet du Fromage (humour)
Comment on a pu laisser Calais ?
Forum Libre - 2016-01-28
Willkommen ! Cultural exchange with /r/de
Que visiter à l'île de la Reunion ?
A Late Chrismas present for my french gf
Merah : les déclarations hasardeuses de Woerth lui valent une volée de bois vert
«Star Wars» : les stéréotypes de genres contre-attaquent
French army marching contingent in the Indian Republic day parade
Qu’est-ce que la « liberté de panorama », disposition controversée de la loi numérique ?
Les données essentielles au marketing ?
Essai thérapeutique à Rennes : Un patient dans un état de mort clinique
20 avril 1967, dernier duel officiel de l'histoire de France: Gaston Defferre (Socialiste) VS René Ribière (Gaulliste). Après avoir tenu quatre minutes, Ribière est blessé deux fois. Defferre l'avait traité d'abruti à l'assemblée.
Cologne : une variation ethnique de la domination masculine
Comment j'ai cassé moncompteformation.gouv.fr
Salah Abdeslam aurait pris contact avec l'avocat Sven Mary
Crise agricole en Bretagne : tracteurs, fumiers et barrages enflammés contre CRS et grenades assourdissantes
David Bowie- Héros
Le dessous des cartes: L’Égypte d’Al-Sissi
Transgenre: «La modification de la mention du sexe à l'état civil est un enjeu central pour protéger les trans»
Les sanctions contre l'Iran vont être levées - Le Figaro
Eglises incendiées : à quand des mesures fortes ?
Son nouvel an 2016 "ruiné" par un homme qui a eu une crise cardiaque
"'C'était Charlie' contient de nombreuses erreurs et contrevérités" : lettre à l'éditeur de Philippe Val
Après 24h en France, des réfugiés déjà déçus par le bilan de François Hollande
LA BISE by PAUL TAYLOR (VOSTFR)
9 moyens d'utiliser un logiciel espion pour telephone
La réforme du code du travail
Ça me semble correct, pour commencer.
Fusillade à Tel-Aviv en Israël: deux morts, plusieurs blessés
[Réforme territoriale] En Normandie, 346 communes de moins depuis le 1er janvier 2016.
Boko Haram tue 16 personnes le jour de Noël
Russian men spent New Year in Paris without money and phone
L’Etat islamique rattrapé par l’austérité
Quand les Suisses se moquent des expatriés Américains
Man arrested with handguns at Disneyland Paris
Je veux conduire par les champs de lavande , mais il n'y a personne qui peut me donner la meilleure route.
[Questionnaire] J'ai besoin de vous
Help my tennis
Le Blason des Villes de France (Cigarettes Laurens, date ?)
J'ai souvent du liquide au niveau du rectum après que je pisse
Philosophie: En quoi la bande dessinée donne-t-elle à penser ?
L’Ile-de-France supprime les aides aux transports pour les étrangers en situation irrégulière
Qui veut la peau du livre numérique ?
Fini la mise en quarantaine, voici venue l’heure des contrats
Règles d'affichage publicitaire assouplies : tollé des associations
Georges Lucas est mort
Calais : le président Hollande et Manuel Valls passe une nuit dans la jungle.
La guerre des laïcités fait rage sur les réseaux sociaux
Aux apprentis philosophes
Bye, bye, chouchou !
La lettre d'Orion - Nationalisme et cosmopolitisme
Loi numérique : « Ce manque de courage politique me gonfle »
Pays-Bas: un ex-militaire soupçonné d'avoir tué des jihadistes en Syrie arrêté
Formule E: "ePrix" de Paris, "l'aboutissement d'un rêve", selon Todt
Ce que font 11 personnes exceptionnelles pendant leur weekend - TediDev
« Brave », le navigateur Internet qui s’en prend à la publicité
Plan pour l'emploi: "On est dans l’idée d’un état d’urgence économique et social" argue-t-on à l’Elysée
Détenu tué pendant son transfèrement à Colmar : non-lieu pour le gendarme
Corrida: Jusqu'à six mois ferme requis contre les aficionados
L’OS souverain made in France existe déjà : découvrez CLIP
La rémunération des stages bac+5 a fortement baissé !
Je vous présente des informations concernant des vêtements et articles de maroquinerie. Ce sont des modèles unique de qualité exceptionnels et fabriqués en France.
Le nouveau public de « Charlie » est-il prêt pour l’humour de « Charlie » ?
Enfin une réponse au débat qui fait rage?
Le Petit Prince, la bande annonce en streaming
Brancion, un village médievale en Bourgogne [OC] [3072x4608]
Situation indigne, inhumaine et dégradante. Recensement des évacuations forcées de lieux de vie occupés par des Roms par la LDH
Le racisme «anti-blanc» n'est «pas une expérience de masse»
Accusé de trolling, le ministère de l'Intérieur se retrouve bloqué par... Wikipédia
Response to Paris Attacks Points to Weaknesses in French Police Structure
AJA: L'Ultrafrançais
Comment Faire un Bon Régime ?
Ma vidéo drôle :)
Pop Qulture #1 - Mickey Mouse (Walt Disney)
Plus que 42 heures avant la fin d'un projet de crowdfunding !!!
Où trouver des boîtes en carton propres gratuitement en région parisienne ?
Paris: European Media hides Refugee Attacks on Community
Enlèvement / Berlin : les TV russes avaient accusé à tort les migrants
Le député qui voulait interdire les sites pornos pour protéger l’honneur des femmes
Sapeurs en danger
VIDEO. Etats-Unis : la tempête "Snowzilla" remplit de joie ce panda
La contestation de la modernisation industrielle pendant les "30 Glorieuses"
Want: Levitating bonsai tree from Japan
Delphine Batho défend la création d'un "OS souverain"... et désespère Internet
Regarder les nouveaux épisodes X-files.
10 comportements pour rester pauvre à coup sûr
Pirater Facebook en lingne Facebook hack online
13 photos etonnament chaudes de la vie quotidienne en Islande
Espagne : polémique sur la présence d'un bébé à l'Assemblée
Les sondages sont-ils fiables ? Tout comprendre en 10 minutes - Blabla #18 - Osons Causer
« Ce policier avait vraiment la haine dans les yeux »
Smartphones : Exclusivité des Sorties Prévues en 2016
Le préfet Gardère en garde à vue pour corruption
Allemagne: un élu mécontent envoie un car de réfugiés syriens chez Merkel
L’IRSN publie son bilan de l’état radiologique de l’environnement français de 2011 à 2014
D'après plusieurs témoignages d'expatriés à l'Observatoire Syrien des Droits de l'Homme, un jihadiste de 20 ans aurait exécuté sa propre mère, à Raqqa, jeudi.
Le prochain drone tactique sera le Patroller de Safran
/r/Futurology parle de la France
Isabelle Balkany n'est Charlie que lorsque ça l'arrange
Sarkozy: France Has Always Supported Moroccan Sovereignty over Sahara | Sahara Question
GENERAL ELECTRIC / ELECTROLUX : PROJET ANNULÉ
Formation mettre à jour sa certification ISO 9001 version 2015
"Je suis furieuse", dit Maryse Wolinski à la suite de la faute d'orthographe sur la plaque commémorative
35 multinationales vont devoir verser des impôts additionnels à la Belgique
Devant l’Hyper Cacher, Manuel Valls souligne « l’angoisse immense » des Juifs de France
Les pépites des inventions numériques entrepreneuriales françaises - Les Pépites Tech
Belgique et Pays-Bas redessinent la frontière sans se taper dessus
Role Play That Movie #1 : Alien
Journal d'un client d'escorts
There will never be enough photos of the Eiffel Tower. I'm enchanted by flickering lights.
Attentat à l'Hyper Cacher: Un ancien otage tente d'escroquer des éditeurs parisiens
Le groupe préfère de l'extrême droite française
Michel Galabru est mort.
Bonjour amis Français, quels sont vos sites webs favoris ?
Forum Libre - 2016-01-29
Je besoin d'aide à Troyes (En/Fr)
Salut! Which is easier to understand?
Université ESCE?
Des conseils pour apprendre le russe avec internet ?
What is it like living in Nancy France?
So you can shorten the naturalization of citizenship residency requirement by going to school for 2 years in France. Does undergrad education count?
Gang Of MAW, le premier groupe de rap de la com’
L’Iran annonce le prochain achat de 114 Airbus
Une Histoire française du fichage - Polémix et la voix off
Renaud - Toujours debout (Audio officiel)
Deltombe : « L’islamophobie, un instrument de pouvoir qui permet de reformuler le racisme d’antan »
Les No Borders, ces militants radicaux qui soutiennent les migrants à Calais
Le nouveau son de Montréal (l'accent français)
Quand un Youtuber star joue avec les agressions sexuelles
[FR] Cyanide &amp; Happiness #2198
Il découpait ses pantalons à l’entrejambe pour se frotter aux femmes dans le métro
Une superbe solution et idée pour tout ceux qui détestent leurs services clients !
Les salafistes sont-ils des djihadistes en puissance?
Philosophie Moe, par Alban (pdf)
Au pays des villes mortes
Pub Citroen Mehari
A J-200, le point sur les athlètes français déjà qualifiés pour les JO de Rio
Tentative de viol dans le train entre Paris et Dreux par 2 migrants Afghans
UNE CUISINE IXINA SUR MESURE POUR PHILIPPE CONTICINI
Appel d'intellectuels et de dirigeants écologistes pour une primaire à gauche - France Info
Le groupe FN dans le Grand Est rend les iPhone offerts par la région - Le Lab Europe 1
Chez le tailleur
Tuto - Augmenter ses FPS sur Rust
Supprimez une lettre du titre d'un film. Quel est le nouveau scénario ?
Francais, comment as tu perdu ton accent pourri?
Grammaire : je suis bas, basse, contrebasse...
Need help finding grandpa's old friend
Questions sur les impôts
France says AZERTY keyboards fail French typists
Meurtre dans un centre pour réfugiés en Suède: les premières images du jeune demandeur d’asile somalien de 15 ans inculpé (photos + vidéo)
Le calcul partagé, vous connaissiez, vous ?
Nouvel index sémantique des tendances du jour ce dimanche 31 janvier 2016 sur ‪#‎FromAtoZ‬ occurences de tête : ‪#‎Woerth‬ ‪#‎Valls‬ ‪#‎Toulouse‬ ‪#‎Sarkozy‬ ‪#‎Russie‬
Au bout du rouleau, Pixmania ne livre plus ses clients
La vie est tellement plus belle sans vagin.
État d'urgence, démocratie en danger !
salut voici mon concept pour le prochain iPhone 5se :) vous en pensez quoi?
Visite de Rohani : les Femen l’accueillent avec une pendaison
(Article en anglais du NEJM) Le partage des données en science
Les évolutions du parcours d'achat entre 2015 et 2016
Lech Walesa : "Ce gouvernement veut prendre le contrôle total de la Pologne"
Sale - Grow Home with garden in Provence - Real Estate Luberon Provence
Off-Courts, un festival de Courts-Métrages à connaître !
« Les biens communs nous offrent davantage de liberté et de pouvoir que ne le font l’État et le marché »
Festival de BD d’Angoulême : le mea culpa de l’auteur du canular
La Ligue des droits de l’homme demande la fin de l’état d’urgence
Youtube sans tabou | Feat Amixem
Les meilleures orateurs actuels?
Devenir Riche : Un Mode D'Emploi Clair et Pratique
Cyanide &amp; Happiness
Quelle est votre expérience la plus drôle ou étrange avec une substance (légale ou illégale) ?
Pendant que M.Valls déclare que la France et Israel sont des nations "sœurs" (!) l'AFP estime qu'un bon civil israélien est un civil israélien mort
L'AFP va ouvrir un bureau en Corée du Nord.
Ce soir à 20h sur FIP et en podcast, émission spéciale sur John Carpenter.
Terrorisme: un rapport confidentiel-défense condamnait en 2013 le tout-sécuritaire
Oh Zut! Mon trench flambe
Le New York Post : "Cassoulet is trendy"
Un pochoir (un dessin) pour rendre hommage à Ahmed Merabet, policier assassiné par les frères Kouachi
Qui va à la manif' ce Samedi?
Des députés demandent un OS souverain made in France
8 signes que tu as rencontré la bonne personne pour toi
Mantes-la-Jolie : des créneaux réservés aux femmes à la piscine ?
les rapporteurs de l'ONU taclent sévèrement la France
MRQ j'apprends qu'on fait un échange culturel avec /r/de
LCEN, quotas en ligne, taxe sur la publicité : les idées chimiques de la députée Karine Berger
Johnny pour célébrer Charlie? Une très bonne idée
That's my daugther !
Des déchets laissés par des migrants s'entassent le long de l'autoroute A16
Want to learn French? Start with the alphabet! (x-post from videos)
L'Europe menacée: une vidéo inquiétante de Daech interceptée
Viols de masse en Allemagne : Un témoin raconte "Les femmes venaient me suppliaient de les laisser entrer dans l’hôtel car elles étaient pourchassées par des immigrés qui voulaient les violer. Je croyais que c‘était de la propagande d extrême droite, de Pegida, mais non! C’est bien réel !"
Ne me quitte pas Lepers-sempai! (parodie yaoi)
Et, hop, une petite citation !
[HUMOUR TRISTE] : puisque personne n'a rien fait de drôle sur ce sujet ...
Kim Kardashian's Transformation Since 2007, She Completely Changed..
Exemple de Charlie.
Ah, le petit cul des CRS !
Le déficit budgétaire de l'État recule de 15 milliards d'euros
Mais qu'attend François Hollande pour gracier Jacqueline Sauvage ?
Kery James - Vivre ou mourir ensemble
Étudier en France
The "Front National", a "nationalist" party in France, might win 2017 presidential election, and guess what ? they want to ban Bitcoin.
Étudiant français en mobilité à Beyrouth, AMA !
Connaissez-vous le site de recrutement "Amplement" ?
Gaz de schiste : Total récupère le permis de Montélimar
"Un sourire coûte moins cher que l’électricité, mais donne autant de lumière." Abbé Pierre
Explication du drone retrouvé dans le Canal St Martin à Paris.
Démission de Christiane Taubira : "Un Jiminy Cricket insupportable", tonne Éric Zemmour
Juste une après-midi en Bretagne
Robert Ménard on Twitter
Vers une norme française pour les claviers informatiques - Langue française et langues de France - Ministère de la Culture et de la Communication
Échantillon Gratuit Parfum Black Opium Nuit Blanche YSL !
La vie d’un entrepreneur est-elle « plus dure que celle d’un salarié » ?
Quels sont les meilleurs film de chaque pays d'Europe selon Vodkaster et selon IMDb ?
Quand Rohani est au musée, les statues de nus sont mises en boîte.
Un chat qui apprend à monter dans un hamac (instant détente).
La sieste de Jean-Marie Le Pen et le selfie moqueur
This Sitee Like-ly Contains Sex-ually Explicit Photos Of Someone You Know! my dsa
FRANCE: Christiane Taubira French Minister Resigns Over Hollande’s Hardline Security Clampdown
Prise d'otage et fusillade à Lille
Lettre de Cavanna aux culs-bénits.
Salvador Dali en réalité virtuelle. Une autre dimension du surréalisme.
Chine: Des chercheurs disent avoir réussi une greffe de tête sur un singe
Pétrole : après la baisse, l’année de rupture ?
Alan Rickman est Mort d'un Cancer à 69 ans
Interlude Publicitaire : "L'Ordre du Temple"
Comment J'ai gagné Mon iphone6 Gratuitement pour la 2eme fois!
Europe’s man problem
Cazeneuve délivre un satisfecit aux géants du Net
Plus de 200 casseurs d'extrême droite interpelés à Leipzig
Manuel Valls veut des compétitions d'eSport en France
Le baril de pétrole coûte maintenant 5 fois moins cher qu'un baril de Perrier
