Oppdaterte regler for /r/norge [2016-06-27]
DJ Friendly Podcast?
- Rasteplassen får jeg helt frysninger av
Nå skal strømselskapet hente inn personnummeret ditt
Fredede hakkespetter hakker i stykker fredet kirke
Ung kvinne overfalt på Frogner i Oslo
Kan vi stole på at norsk politi politisk uavhengig?
Norske kvinner, vokt dere!
halla good margen. mannene leser bokene
Slik blir du kvitt av trd.by i adressa.no
Idiotiske firkantete norske bilavgifter
De ønsker å være et alternativ til «den løgnaktige pressen». Men forteller de sannheten?
17-åring ble sexkrenket på åpen gate – nå risikerer hun å få bot
Ødelegger skispor - NRK Telemark
"Å gå i svære gjenger og stikke fingrene nedi buksa på menn er rett og slett ikke noe damer flest liker å gjøre på fritiden"
Det brenner i våre moskeer. Og brannen er forårsaket av ingen andre enn oss selv. | Iqra Mahboob (18)
"Over 650 anmeldelser etter nyttårsfeiringen" "De er enten asylsøkere eller illegale innvandrere i Tyskland, av arabisk og nordafrikansk opprinnelse og i alderen 16 til 32 år."
[norge] Base profiles unmarried women age 23 online. The base is available only 2 hours. ID:anlssgstatsio
Flyktningskrisen + FRP i regjering = stakkars barna
frieord.no - en nettside som kan ryste de fleste
Friprat-fredag (2016-01-15)
noen som har gått Rago Nasjonalpark i påsken?
Flest mannlige migranter: – Kan skade våre samfunn
Et farvel til Flash og veien dit
Stortalent fra USA til Fløya
Dette er svevestøv-verstingen
Etter jeg flyttet nordover ble mamma bekjymret for at jeg skulle fryse. Hun sendte disse
Mor blir forstått og unnskyldt i retten
Jan Olav har høge krav til vaskehjelp.
Fra kristen bevegelse til islam
Frp-topp sammenligner kantinen i rådhuset med Nord-Korea
Her er e-posten som kan "frikjenne" Solvik-Olsen
Verdensomspennende protest mot barnevernet?
- Det er bare idioter som ikke er feminister
Counter-Strike blir toppidrettsfag i norsk videregående skole
Bølgen Ærlig Trailer!
Making a oppdretslaks: medienes jakt på lakse-millionæren.
Årsaken til at det er så kaldt!
Facebook-kok etter at Tybring-Gjedde (Frp) tolket nazidikt som islamkritikk
[norge] My girlfriend is a prostitute! Damn I found it on this site ... Check out friends and girlfriends.
Hang på taket i 90 km/t i bare underbuksa - slo seg inn gjennom ruta og stoppet biltyven
Konge og dronning i 25 år - Episode 3. Interessant blikk på dagene rundt kong Olavs død
Godt hvertfall noen vet hvorfor oljeprisen faller!
Facebook-opprør mot rektor: Elevene i Bærum vil lage sitt eget skoleball
FpU tar feil om cannabis - Lederen av AUF
Diplomat frontkrasjet med kvinne
20.000 har lastet ned app for utmelding av kirken
Noen som har nakenbildene av Kåre Conradi og Marian Aas Hansen?
Noen som har vært på Harry-tur over andre landgrenser enn til Sverige?
Det er ulovlig å gå med kniv i Norge. Hvordan kan du da kjøpe en kniv og ta den med hjem?
Hva skal jeg bli når jeg blir "stor"?
Sterke reaksjoner på regulering av e-sigaretter. Hva mener /r/norge ?
Tillitskrakket
Regjeringen vil sende flyktninger til krigsherjede land og diktaturer [UD fraråder nordmenn å reise til Afghanistan, Irak og Libya, men regjeringen vil returnere tusenvis av enslige, mindreårige, barnefamilier og andre asylsøkere dit + et av verdens aller verste diktaturer, Eritrea]
Glоbal search service partner for one night. Full anonymity , not payments! Membership Required.
Når staten gir og staten tar... Da skal VG bli kreativ...
Det er kanskje slemt men herregud så ufattelig morsomt!
Kongen har verdens enkleste jobb - han fortjener ingen feiring
Norsk Tannpleierforening » Bruk tanntråd minst en gang hver dag!
Spørsmål om utdanning og forkurs
Herbal E-Sig eller annen Portable Herbal Vaporizer.
«Lik og del»-hysteriet bryter retningslinjer
Regjeringen vurderer å vrake kirkeasylordningen
Skole i Trondheim kjønnsdeler svømmetimene
Jeg ønsker å glede meg til skolen! - For meg føles skolen mer og mer meningsløs. Jeg møter opp kun for å være til stede, og akkurat det samme gjør lærerne.
Er det lov å kalle Lamin for «neger»?
Nå gikk det litt fort i svingene TV2
[norge] Base profiles unmarried age 21+ online. The base is available only 2 hours.
Hvorfor koster det så mye for landet/et eller annet(?) om noen dør i en bilulykke?
Clickbait når Dagens Næringsliv
Et kjapt spørsmål om jobbsøknad
Hvor i Norge kan man finne informasjon om din familie-historie?
Appstore-omtaler er åpenbart noe jeg kan stole på
Kommuneansatt i Drammen siktet for grov korrupsjon
Russland stanser retur over Storskog
Welcome to Norway! - Ny norsk spillefilm! (Humor)
Sverige har slått Norge på Big Mac indeksen i Januar
Mannelegenes gravid-protest
Ingen av de norske feltutbyggingene lønnsomme
Nina Løseth med sensasjonell seier
Vådeskudd i våpenrom
- Dropp den planlagte E18-utbyggingen [TØI og andre norske forskningmiljøer er tydelige på at den planlagte E18-utbyggingen vil føre til en vesentlig økning av biltrafikken i Oslo]
Nesten alle norske oljefelt går i underskudd med dagens oljepris
Oslo-politiet til konspirasjonsteoretiker: - Vi har IKKE tapt byen vår
Informasjon angående innvandring i Europa sensureres. Her er blandet annet en kilde hvor det linkes saker, så kan man selv vurdere og ta et standpunkt.
Aksel Hennie om Snåsamannens påståtte evner: - Hvorfor skal jeg ikke tro på det?
Hei r/Norge og eks militære, jeg trenger deres hjelp til noe som plager meg.
Kvinne overfalt på Majorstua
KrF vil øke engangsstøtten til nye mødre fra 46.000kr til 180.000kr
Revo Pixis RX – tirsdagstipset!
DNB spår nesten 160.000 arbeidsledige i 2019
Reddit, hva er deres student-tips?
LPT: Lade telefonen om natten? Bruk en korttidstimer.
Jeg har fri hele våren, hva bør jeg gjøre?
Brannfarlig å lade om natten - NRK Rogaland
Slipper fengsel - må betale erstatning på en kvart million
kan dere spamme denne undersøkelsen så mye som mulig? takknemlig sosiologi elev her
Kontaktet bilforhandler-bekjent og fikk splitter ny Mercedes til E6-tur. Da slo kommunikasjonssjefen alarm
PERSONLEG ASYL - ein song til Edward Snowden
Burde NRK skjermet kattekvinnen Nano?
Prostitusjon er verdens farligste «yrke»
Akershus fylkeskommune søker etter Spesialrådgiver
Service where you can find a photo ex-girlfriends of people of circum the earth ! Anonymous check in , no pays!
Har et viktig jobbintervju på mandag, hva er deres beste tips?
Kuldesjokk gir gratis buss (i Tromsø)
Trenger hjelp med tullenorsk
Tar ikke politiet det alvorlig når en kvinne bryter seg inn i hus?
Ting å se omkring Hordaland?
Asylsplid p grasrota i Ap
Reitan anmelder 120 søndagsåpne butikker
Bergen for 100 år siden
Hater du ikkje når folk absolutt skal hive mobilen til deg?
Er det noen sted jeg kan finne lister over steder i Norge som har Fiber nett?
Porsgrunn-restaurant vil nekte sine kunder kontantbetaling
"Minst 60 prosent kvinner i toppledelsen" - Bent Høie
Verdier vi må verne - Per Edgar Kokkvold
2 av 3 nordmenn bruker INGEN av de fem største nyhetsforsidene
Noen som har testet dette?
Obama gråt da han talte om våpen. Underskrev en "Executive Order" i dag.
Kan noen hjelpe meg tolke denne norsk oppgaven? (VG3)
Se hvordan Norge har endret seg over 100 år
Fant amfetamin-pakker med tydelig merking
2016 This Site Likely Contains Sexually Explicit Photos Of Someone...You Know and iid:ataaaggnangisdaiialitid
Halve Norge mister TVNorge-kanalene
Imam: – Muslimske barn bør ikke gå i bursdagsselskap | ABC Nyheter
Menns mørke drifter
Er dette en form for doping?
Tegneserie-aktig kart over Oslo, 1955
Det er sånn, og sånn er det bare
Konkurransetilsynet vil ha et fritt drosjemarked
Lavtlønnede taper mest når barnetillegget for uføre endres
How to make Norwegian nachos
Lamin (37) finner seg ikke i bli kalt neger. Har anmeldt kvinne for rasisme
Jan Tiller får endelig dusja
Anonsen tar vaksine
Frp: «Smykkeloven» bør innføres i Norge
Hei, vi har et gruppeprosjekt der vi undersøker ordforråd. Setter pris på om dere tar dere tiden til å svare på den. Tar bare noen få min.
US Marines brutally ambushed and defeated by Norwegian kids
Hackit-oppfinner tapte i retten
FN: Norge bryter internasjonale asylregler på Storskog [–bryter med FNs flyktningkonv. og menneskerettsstandarder å sende folk tilbake uten å behandle saken. Noen som sendes til Russland har beskyttelsesbehov. Nå kan de ende i iskaldt ingenmannsland der man risikerer å fryse ihjel. Cochetel i UNHCR]
Jeger straffes etter at han skjøt og drepte elger i dyrepark
temperature outside and inside (Norway, January 2016)
Hvordan vitenskapelig gjøre Harry Potter-triks!
Jordskjelv i Nord-Korea - hevder å ha prøvesprengt hydrogenbombe
This Site Likelyy Contains-s Sexually Expliciit Photos- Of Someone You Know! my aol
– Frykter det aldri blir stille
En liten video eg har lagd, ved bruk av 5 mobiler!
Hva synes egentlig folk av r/norge er den beste siden for nyheter når det kommer til gode artikler og lite clickbait?
For mykje leik og moro
Driver et lite sosialpsykologisk studie. Hadde vært fint om du hadde tid til å ta den! :)
Hvem syns r/norge fortjener Fredsprisen i år?
Politiet vil ha tydelig regelverk for Uber
Politiet skal avvæpnes
Politiet avvæpnes innen 3. februar
Da håndverkeren dro, luktet det svidd i sikringsskapet
Lysbakken om regjeringens asyltall: - Har skapt et inntrykk som ikke samsvarer med fakta
NRK Ytring: Puppen i rommet
Humlegård: - Vi trenger en faktabasert debatt om politibevæpning
- Fjordman er så ute på vidda at det er vanskelig å ta ham på alvor
Har mengden tobakk i porsjonssnus gått ned?
Garnes Vidaregående Skole (Bergen) - Starter med E-sport som pensum i august 2016
Telepati med frukt og grønnsaker er et ekte event, drar du?
Sjåføren kunne ikke veksle hundrelappen – André (12) ble kastet av skolebussen
Jævlig bra oppsett av forsida!
DENNE nettavisen ligner mer og mer på BuzzFeed
Utmelding.no sin Facebook-side er en humoristisk honningkrukke av raddis-kristne og muslimhatere
Imam pålagt ferie etter upopulære uttalelser - NRK Sørlandet
40 grunner til at Enok er det beste som har skjedd tv i 2015 « NRK Filmpolitiet
Åssen vasker man stillongs?
Ber asylsøkere drikke seg fulle før de klår på kvinner
Komplottet mot Snåsamannen
Vedfyring tar fleire liv enn utslepp frå biltrafikk
Skal vi takke oljen og tie stille?
Aktor: – Vi kan ikke kalle inn 140.000 vitner
GJ Politiet! - Takk skal dere ha her.
Hvor mange kyllinger er det i Norge?
"Hvis oppfinnelsen til Torfinn Johnsen fra Sandnes er bare halvparten så god som han sier, kan den endre store deler av verdens jordbruk."
Bilen til Anne Kristin ble stjålet - så ringte biltyven - VG
Flere gravide barnebruder på asylmottak i Malmö
Sophie Elise forklarer puppestunt på bloggen
Person død etter vådeskudd på Hadeland
Kvinneoverflod på medisin
kan dere svare på undersøkelsen vår?
FN med skarp kritikk av norsk asylpolitikk
Skal tydeligvis bare 39 jervekull i landet per år
FSOJV5 (Forklar som om jeg var 5): Hvorfor viser ikke nettbankene disponibel saldo først?
Kvinneoverflod på medisin
– Kongen hindret et reelt skille mellom kirke og stat
Advokat: Sårede kurdiske krigere flyktet til Norge over Storskog
This Site Likely Contains Sexually Explicit Photos Of Someone You Know! for norge
Diplomat frontkrasjet med kvinne
Petter Solberg - Gammel mann røkjører [Prank]
Erna vil ikke ta verdisaker fra asylskere: - Ikke aktuelt
Jeg laget en kort dokumentar om en 19 år gammel blind DJ. Jeg forsøker å få gode nok tall på FB video, slik at Finn.no ombestemmer seg og støtter den for å bli laget. Jeg trenger hjelp fra dere
Hva med en norsk subreddit for film?
"Gigantisk stjerneeksplosjon oppdaget" - "Sammenlignet med lysstyrken fra vår egen hjemlige stjerne, solen, var eksplosjonen 570 milliarder ganger sterkere."
Jeg vil bare oppfordre andre som reagerte på artikkelen om "nano som tror hun er en katt" til å sende inn en klage til kringastningsrådet om saken.
Cs go starttrak hyperbeast bad float 0,9996 ;)
Bluetooth-høyttaleren IRC The Bullet
Helsefarlig byluft
Ber om 10 måneder ubetinget fengsel for mannen som druknet Lucas
Klassiker: Mannen som glemte håndbrekken
På Island tror ingen under 25 at Gud skapte verdenMen ingen kan si helt sikkert at det samme gjelder i Norge. Undersøkelser peker faktisk i en annen retning.
Hvorfor skal flyktninger lære seg norsk?
Første gangen vi prøvde å lage ribbe til nyttår, dette fant jeg ut når jeg spiste rester dagen etter.
God kommentar på saka om nakenbading i forsvaret for ei stund sidan.
Heihå, ny i Bergen! Trenger kontakter
Jeg trenger hjelp; bytte studier ved UIB
Når har man krav på info av når man skal jobbe.
Noen tips om hvor jeg burde søke jobb som student? Ser etter helge arbeid(fre-søn), og ferier.
Det bor en Baker anno 2016 med Jon Niklas Rønning
Støre spår slutt for Schengen
Nå må politiet og PST varsle om all bruk av mobilovervåking
Hillary Clinton er stortingspolitikernes presidentfavoritt i USA
Nære familiemedlemmer av Drammens varaordfører Yousuf Gilani er involvert i korrupsjonssaken som ryster byen.
Kronikk: Islamkritikkens begrensninger | Thomas Hylland Eriksen
- Jeg er redd for at noen skal grave enda mer i dette. Les de avslørende meldingene som ble funnet på SOS Rasisme-sjefens PC (Dagbladet)
En tønne med olje er nå billigere enn tønna man putter oljen i (x-post. Vi får bare håpe at det tar seg opp igjen, men Iran varsler at de vil "oversvømme verden med olje".)
Støres politikk truer våre grenser
En dramatisering av starten på vikingtiden! - Animasjonsfilm
Hvordan skille meg fra NRK permanent som norsk statsborger.
Derfor sa SSB nei til Frp om å lage statistikk på kriminelle innvandrere | Christine Meyer
Kan noen forklare meg hvordan Norsk drivstoff avgift fungerer? Og hvorfor vi aldri ser bensin priser faller i vårt land?
Restaurantmat til 20 kroner snart også i Norge
Vil boikotte oscar utdelingen
Østrogen kan dempe demens
Må klistre over kode på 6000 vinflasker hver dag
Fremover - Narvik-skoler evakuert etter bombetrussel
Isbadere har dobbelt så høy dødelighet, i følge kinesiske forskere - men isbadere føler seg friskere og har færre sykedager
Friprat-fredag (2016-01-08)
Er det andre Bernie Sanders-entusiaster her?
Er det bare meg eller er Freddy Kalas sitt bidrag til MGP helt likt som russelåta "Cannabus" han lagde i 2011?
Stupetårn til 28 millioner - tåler ikke kulde
Oslo Børs stuper
Det norske Utvandrersenteret
Norsk bibliotekar oppdaget uhyre sjeldent muslimsk atlas ved hjelp av reddit
"Måtte lære meg å vere menneske" - Nano (20) er fullt og heilt eit menneske, men føler seg som ein katt
Får hijab-refs av imamer - NRK Sørlandet
Gi den bjørnen en Oscar! The Revenant - Filmanmeldelse
Sjekk hva som skjer når Sverige og Danmark møtes i fotball. Tilfeldig??
Grannen i öst söker rekommendationer på norska filmer/TV-serier.
Til alle overlevende der ute
Mens man satt å venta, utspilte følgende samtale seg...
Jenter kler seg ut som prinsesser og gutter som superhelter – nå dropper barnehagen karnevalet
brodern mekker game-kveld etter at jeg har bygd pc:)
"Jeg heter Nano, er 20 år, og har vært katt hele livet"
'norrmän' x-post from r/sweddit.
IS arrangerer Koran-konkurranse med sex-slaver som premie.
Uten å vite det inviterte Oslo-jenta (13) 62 spioner inn på barnerommet
Kristne lesere gjør opprør: Avis [Dagen] har tapt 100.000 kroner på "han muslimen" [Shoaib Sultan] som spaltist
Spørreundersøkelse handlevaner mat på nett
SV Forlater det rødrgønne samarbeidet
Dobbelt så mange fikk oppsigelsesvarsel i 2015 [som i 2014]
Russland har 143 millioner innbyggere. 816 har flyktningstatus
Det er kanskje ikke hakekors, men alt jeg ser er hakekors
Postfly fra Oslo til Tromsø har havarert på svensk side av grensen
Truet med pistol og teipet fast ansatt
DNB vil fjerne alle kontantene i Norge
Er Salhus Vinskvetten noe særlig kjent i andre deler av Norge en på vest landet?
Prøver å prute fordi han ga seg selv arbeid
r/norge skulle vi hatt en ny regel?
Noen som opplever tregt nett i Bergen?
Forsiden til TV2.no
Snart kan du få morfin på døra
Sykt perfekt? Nei, bare sykt selv-opptatt
Svensk dominans om Norge inte fanns
«Snåsamannen» utfordrer ikke-troende til å forklare evnene hans
44 år siden det var like få drap i Norge som i 2015
Dat brukernavn..
[Bioteknologirådet] vil endre gener i befruktede egg for forskning
Meet the Two Brothers Making Millions Off the Refugee Crisis in Scandinavia
Friprat-fredag (2016-01-22)
Spørsmål rundt NAV og tiltakspenger.
Er det andre som har inntrykk av at den norske staten og offentligheten har et litt naivt syn på "hva vi skal leve av etter oljen"?
Dating WebSite Online! ) Find Your Girls to night! my tia
Lag det grønne skiftet og vinn to interrailbilletter
88-åring kritiserer politiet etter nederlag i retten
Slik har kommunenes gjeld eksplodert i det skjulte
Seksuell trakassering må tas alvorlig både når gjerningsmannen er etnisk norsk og når han er asylsøker
CS GO Gifts Free Skins for Counter Strike Global Offensive
Datokjøring i Bergen fra onsdag
Bombetrussel på Helgeland
Få fyller krav til opphold: Under halvparten av flyktningene i Norge oppfyller Listhaugs krav om å være selvforsørget. Jobbkravet gjør at de fleste flyktningene mister retten til å søke permanent opphold.
Noen andre som synes dette ser ut som photoshop?
Nyheter som er så viktig at de må VGfiseres.....
x files on Norge streaming sites
Hvor "ligger landet" i dag mht Cannabis og eventuell oppmykning av lover og regler? - Ting skjer akkurat nå, og jeg synes det virker som om Norge kommer til å henge litt "etter".
Hvis noen vil ha en god latter er det bare å høre på Kliff Arne
Team Sky fra drakthjelp av fysikere ved NTNU
Ung, svensk kvinne dyttet foran toget av iransk innvandrer.
Tysk politi etterforsker masseovergrep mot kvinner på nyttårsaften
Da Norge utviste alle ansatte ved Nord-Koreas ambassade. (Aftenposten, 1976.)
Langlesing: Hvor ble det av venstresidens sterke religionskritiske tradisjon? | Bård Larsen
Lei av Norgeskartet? Leik deg med kartogram og data frå SSB!
Død person funnen i Bergen
Stå på ski og slalom. Hvordan fungerer det?
Publisere tekst om spill?
"Læffy" i ny norsk tv-serie
Police officer: «Bruce Willis could never have done this».
Hittil har de holdt det hemmelig. Slik overvåker norske myndigheter mobiler i Norge.
Vi røyker like mye og snuser mer
Maryam (62) nektes leilighet fordi hun ikke snakker flytende norsk
Hylland Eriksen vulgariserer islamdebatten | Ingvild Heier
[norge] My name is Sabrina. I - a nymphomaniac! I want to have sex.
- Et signal til Russland om at Norge ikke tar Forsvaret på alvor
Fire personer siktet etter at livløs gutt (16) ble funnet i bagasjerom etter biljakt
Er norsk språk, spesiellt tv østlandsk for treigt?
All verdens musikk for hånden!
Looking for a commercial song
Deltagelse i Forskning om Online Gaming. Mulighet for å vinne 100EUR.
Blir du oppringt av dette nr; 917 86 400 IKKE svar. Det er scammmere fra "Microsoft" som vil ha tilgang til dataen din.
Finnes det noe sted det går ann å bestille Nong Shim noodles for en rimelig penge her i landet?
Nå skal parkeringsvakta få gi søppel-bot
Best Service Online! Find Your Love to night! my iagi
Tåler husene våre å stå ute?
Etisk handel på timeplanen – Nytt skoleprosjekt skal gi elever kunnskap om hvordan klær blir produsert. – Fremtidens skole må tenke bærekraft i takt med arbeidslivet, mener Skolelederforbundet.
Finnes det en norsk nettbutikk som selger deler til arkademaskiner?
Importert voldtektsrisiko
Ta vare på denne, om 20 år kommer dette til å høres ut som "internett er en flopp"
Nå forsvinner en rekke øtyper fra Rema 1000
Bak lås og slå – derfor er morgenbladet.no fra nå av kryptert
Lensko - Cetus (Electro House)
Nor-ge! Nor-ge!
Passasjerer flytter bil for trikken
Sophie Elise som suger penis
"- Tok seg til rette i den lokale bygdekiosken. 87-åring plukket gjenstander fra hyllene uten å spørre, dømt til fengsel. 17-åring bak disken reagerte."
'Svensk Politimann: Ville aldri latt barna mine gå til T-banen alene'
Varsler gigantsøksmål mot DNB
Frp vil beslaglegge asylskernes verdisaker
First sitе whеre аdult girl sеarch sеeking prоximity thеy writе first NО PАYMENTS &amp; оther gаrbage!
NRK beklager bildemanipulasjon i Dagsrevyen-innslag
Pass dere for Wikipedia!
Siden August 2015 har NRK skrevet 45 artikler om presidentvalget i USA 2016. 33 av disse har handlet om Donald Trump. Bernie Sanders har blitt nevnt én gang.
27.000 jobber har forsvunnet fra oljebransjen på to år
Et bedre internasjonalt flyktningsystem?
Trenger man å se sesong 1 av Mammon før man begynner sesong 2?
DNB vil fjerne alt av kontanter.
Malmefjorden snøsenter presenterer: Lynkurs i snømåking!
Nordmenn må stamme fra de dummeste folka noensinne
Gutt (20) tok livet sitt ved å hoppe fra Askøybroen. Moren anmeldte politiet
Aust-Agder: Tesla tok fyr under lading
Herre GUD for a en idiotisk sak
Norsk Rapper søkes - Betalt jobb
[IT spørsmål] Pakketap fra NextGenTel
Morna, r/Norge!
Det er menneskesynet i islam som er hovedproblemet | Lily Bandehy
Nyhet! Bremykt Morgenbrød
Saltet vi har strødd fungerer ikke optimalt på grunn av kulden, og vi har ikke lov til å bruke sand på grunn av all forurensningen det forårsaker
Maratonrettsaken starter mandag. Men nå krever advokat at retten utsetter Lime-saken
Om ett år forsvinner FM
Elleve spørsmål til Regjeringen [Hvor mye overvåking utsettes vi for? Og hvorfor? Av Wessel-Aas, Nygaard, Eide, Nybø, Spence, Åmås og Løken Stavrum]
Muslim lot seg døpe, da kom reaksjonene
Mer feminisme, takk
Flere mister våpentillatelsen - NRK Buskerud
Tore Sagen går i strupen på Knut Nærum
Spørreundersøkelse!
Forsvaret beordrer soldater og offiserer til å levere inn pistolene sine
Oslo får mer gatekunst – Byrådet i Oslo lanserer en handlingsplan som skal gi mer gatekunst i det offentlige rom.
Vil massevaksinere voksne i Norge (kommentarfelt warning)
DJ Friendly: - Som bli pisset i trynet av NRK
Det store avisranet
Hvordan deale med parkeringsbøter i Norge
Alice Asplund: – (Nakenbading) setter Forsvaret i et dårlig lys
Knut Larsen - Kunst-"utstilling" i kjelleren!
Ganske urelatert spørsmål. Har ein Windows Server 2012 som slår seg av
Noen som har erfaring med cdon.com?
Foreninger som "resirkulerer" PC/datautstyr?
Så for å finne ut av hvordan jeg kommer meg ut av abonnementsfellene, må jeg kjøpe meg et VG+ abonnement?
Mener våpeneksport til Israel bør tillates
Luksusvann fra Norge solgt til Kina for 1 milliard
Carl I Hagen: - Jeg fikk rett
Islamister får omtale bare de slipper en fis, mens folk trekker på skuldrene av høyreekstreme
Pakke ikke ankommet!
Over 4,000kr liter'n bensin.
Ang Ytringsfrihet og Ansvar
Vintest illustrerer at vintestere er tullinger som alle oss andre
Barnevern-saken i utlandet
Trenger råd til særoppgave i norsk :D
Folkens, dere som bor nært svenskegrensen (f.eks oslo), er det fortsatt noe vits å dra over grensen på shopping?
Asylsjåfør: – Måtte kle meg naken, sitte på huk og hoste
17-åring funnet livls i bagasjerom etter biljakt: - Det var ingen tegn på synlige skader
Enda en ansatt i Drammen Kommune siktet for korrupsjon
Betalte til luftslott [For snart fire år siden overførte Statoil 281 millioner kroner i sosiale bidrag for å få oljelisens i Angola. Hvor pengene har blitt av, er helt i det blå.]
Hørt mye om Russland i Ukraina, men hva vil vesten?
"Folk i kø for å gjøre krav på pengefunn på Voss. - En sa han manglet 3,2 mill kr - Noen av historiene er å betrakte som julehumor."
Politiet samler inn sykler for å sende asylsøkere tilbake over Storskog. 5500 kom til Norge på sykkel. Nå skal alle sendes tilbake - på sykkel.
Nå er EA Origins Access til pc også tilgjengelig i Norge
Instagram: Børge Brende med kreativ bruk av banan
Kjøpe gamle PC ting?
Teamspeak Server?
Spørsmål om Lånekassen og studiepoeng.
Politiet: 25-åring sendte 170 pakker med dop i posten
POPcharger løser dine problemer
Skjør respekt for ytringsfrihet [Jon Wessel-Aas: Tidligere utenriksminister Jonas Gahr Støre gjorde det i 2006, i forbindelse med trykking av Muhammed-karikaturer i norsk presse. Ifølge gjengivelser i VG i går, har utenriksminister Børge Brende gjort tilsvarende nå, i 2016.]
FN om asylleiren i Kirkenes: – Bryter ikke med menneskerettighetene
Slipper fengsel for piratkopiering
Da godhet ble tyranni
Masseovergrep ryster Tyskland: Hundrevis av menn angrep kvinner i Köln
Nyhet: Hama DR10 reiseradio
Brannskadd Tesla sendes til California
Mehamnulykken 11. Mars 82.
Tre år gammel gutt utsatt for grove seksuelle overgrep på asylmottak i Stavanger. Norsk media velger å ikke skrive noe om saken.
Noen som vet når jeg skal søke på skoleplass(påbygg) i hordaland?
Sannheten om rumenske tiggere (VG Meninger)
«Hvis han ikke får prisantydning gidder han ikke selge»
Tilsette blir trakasserte av barnevernshatarar
Politimann sjikanert på nett av kjent gjerningsperson – saken henlagt
Dette er de jævligste tingene som står i bibelen
Monitore: Mobbere er lykkeligst og kulest
Hvor går egentlig grensen? På tide å laste ned adblock til mobil.
Trenden snur: – Svært sannsynlig at vi kommer til å se flere nordmenn som reiser til Sverige for å jobbe
Ble det for mye David Bowie i VG?
Datokjøring i Bergen - er E39 sperret?
Hvilken Idrett ER Norges Tøffeste Idrett?
Verdier vi må verne - Per Edgar Kokkvold
Norske ministere lar seg fascinere av Ayn Rand
Samboeren tok abort uten å si det til meg. Hva gjør jeg nå?
Gode og enkle til survey software.
Er det norske YouTube-kanaler som tar for seg klær og sko?
Såå.. hva blir konsekvensene av dette? At tidligere studenter får en regning fra lånekassen på 160k hver?
ThIs Site Likely Containz Sexually Explicit Photoos Of Someoone You Know! my lagl
Butikk med elektroniske sigaretter på Gran Canaria
[norge] I'm sad! I kill his ex-girlfriend! She fucks with everyone! Bitch...
Dagsrevyen med manipulerte bilder - er ikke NRK lengre til å stole på?
"Min helt egne egoisme, ute for å bli dømt av det motsatte." Hei, kunne trengt noen objektive tilbakemeldinger på dette, som grunnlag for videre avgjørelser.
Jeg strøk i R2 på vgs, og trenger derfor å ta opp fag for å få vitnemål. Kan jeg ta opp et annet fag enn R2, eventuelt hvilket?
Får man større bot om man gjemmer 'smuglegods' når man kjører over grensa?
Ang. fiendtlighet mot asylsøkere
Arbeiderpartiet viker unna når en mediestyrt opinion blir opptatte av enkeltmennesker og skjebner
Amerikansk UD: Norske diplomater jobbet for regimeskifte – samtidig som Norge bombet Libya
Nisser og dverger
Trump tar opp kampen mot mediene
Temperaturer i Norge
Tror jeg lar AdBlock stå på inntil videre, VG
Lurer på om det var en fyll fyr som jobbet på Tv2 igår
ILJ: Det er bare et land mellom Norge og Nord-Korea
Internett aksess i Norge
La oss gjøre det enda vanskeligere å være flyktning!
Dan (26) flytter fra bygden etter vold [Den transseksuelle artisten Dan Devero hadde på seg kvinneklær da han ble utsatt for vold.]
Menn som antaster kvinner
John McClane Jr bor tydeligvis i Norge
http://www.vg.no/rampelys/film/oscar/vil-boikotte-oscar-utdelingen/ Vil boikotte oscar utdelingen
Spørsmål angående klassikeren The Julekalender
Svindlet på finn, hjelp?
Arbeidsministeren vil endre NAV-reglene for dagpenger
Bestemte meg ut av nysjerrighet for å finne sammenheng mellom USDNOK og oljepris (WTI), fant 96.1% korrelasjon, kan noen verifisere? Høres veldig høyt ut.
Gi den bjørnen en Oscar! The Revenant - Filmanmeldelse
Kygo spiller superhit på «The Ellen Show»
Erna Solberg om delingsøkonomi: – Vil ikke forby Uber og Airbnb
De Tre Bukkene Bruse - Fortellingsstund med Folkene i Bakgrunnen
Sladding med bil kan koste deg førerkortet.
How God Named Countries
Er på utkikk etter en animasjonsfilm som vises på Norwegian flyturer
NTNU DIALEKT FORSKNING!
Nye perspektiver i voldtektsdebatten
PST ville selv bestemme når de skulle følge loven om mobilovervåking
Ekstremveret Tor vil råke hardt: Ber folk halde seg inne fredag kveld
Listhaugs dommedag
SSB vil ikkje lage kriminalstatistikk om innvandrarar til FrP (overskriften er forskjellig fra forside og artikkel)
NTB sliter med enheter
Født i feil art
Noen som kan analysere en sangtekst for 200kr via vipps?
Noen som skal søke grafisk design Westerdals neste år? eller noen som går der?
Hvorfor heter polkagriser polkagriser?
Måleskje fra gymgrossisten.
Einar Tørnquist ass...
«Plutselig var han der og slo meg ned og dro av meg buksa»
– Krigen i Syria ble satt i gang utenfra
Teknologiens utvikling er mindblowing!
Bygge mini-pc - hjelp til oppsett søkes!
Hvorfor er en ti år gammel artikkel den mest leste idag på Aftenposten.no?
Mammon Sesong 2 seriediskusjon [Spoilers]
Den logiske vei til et bedre liv.
En bok med skrøner lærte meg å elske sanne fortellinger | Bjørn Stærk
Dagbladets kommentarfelt (1996 - 2016)
Høi på seg selv
Asylsøkere blir fraktet ut av Norge og tilbake til Murmansk.
Halve Norges Befolkning, laget av /u/thisanchor
Gjer sjukdomen sjukare — Etter kreft og ulykker tek spiseforstyrringar flest unge liv i Noreg. Så kvifor er det ikkje meir fokus på å få ut informasjon som kan førebyggje det?
Disse slangene kan bli lovlige å eie
- Uber-problemet
Statkraft trekker seg ut av milliardprosjekt i Nepal
Delingskultur = en form for kommunisme.
Legeforeningen vil forby salg av røyk til alle født etter 2000
Det er Sivilforsvarets klokkeprøve
Kan det bli for mye toleranse?
Raushetens ofre
Så mye gjeld har din kommune
Kine og Harald har brannøvelse med kuene
Internt brev i svensk politi: Får ikke oppgi hudfarge, høyde og etnisitet
– Aldri vært så få ledige jobber som nå
VG er på'n igjen
Vebjørn Selbekk tar oppgjør med islamdebatten: Trykker Muhammed-tegningene på nytt
LO-leder Gerd Kristiansen om egen lønn
Hvorfor betaler vi fortsatt NRK lisens?
Dansk toppolitiker ber britisk storavis trekke tilbake nazi-tegning
Diesel-nei på kommunal vei, ikke riksvei
Heihå igjen!! Gartner i bergen?
"For henne ender det hele opp med avbrutt utdannelse og tiltale. En dramatisk endring på livet."
Jusprofessor: Listhaug har mistet kontrollen
[norge] I'm sad! I kill his ex-girlfriend! She fucks with everyone! Bitch...
Underholdningsavdelingen - Skavlan parodi. (Jeg tror det finnes altfor få parodier av dette programmet.)
- Vil sende flere kriminelle utlendinger ut av Norge
Listhaug i Tyrkia: - Overbevist om at hjelp i nærområdene er det rette
Norge slo Frankrike - til historisk semifinale i håndball-EM
– Skatteflyktninger større trussel mot velferdsstaten
Helgeland flippa ut i dag
My girlfriends nephew made a song for his recently deceased aunt. Sincere and beautiful in my opinion, hope /r/norge agrees? :-)
"Kjøper du billettforsikring får du pengene tilbake om et fly krasjer i huset ditt" - krsby.no
Throwback :3 noen som husker det beste som har skjedd norsk tv ?
Kan man nå bestille kun internett fra Get?
Kredittkort.rocks
